此外，自本周（6月12日）起，除小米手机6等15款机型外，其余机型已暂停更新发布（含开发版/体验版内测，稳定版暂不受影响），以确保工程师可以集中全部精力进行系统优化工作。有人猜测这也是将精力主要用到MIUI 9的研发之中。
MIUI 8去年5月发布，距今已有一年有余，也是时候更新换代了。
当然，关于MIUI 9的确切信息，我们还是等待官方消息。
骁龙835作为唯一通过Windows 10桌面平台认证的ARM处理器，高通强调，不会因为只考虑性能而去屏蔽掉小核心。相反，他们正联手微软，找到一种适合桌面平台的、兼顾性能和功耗的完美方案。
报道称，微软已经拿到了一些新的源码，以便Windows 10更好地理解big.little架构。
资料显示，骁龙835作为一款集成了CPU、GPU、基带、蓝牙/Wi-Fi的SoC，比传统的Wintel方案可以节省至少30%的PCB空间。
按计划，今年Q4，华硕、惠普、联想将首发骁龙835 Win10电脑，预计均是二合一形态的产品。
当然，高通骁龙只是个开始，未来也许还能见到三星Exynos、联发科、华为麒麟、小米澎湃等进入Windows 10桌面平台。
此前的一加3T搭载的是3400mAh电池，DashCharge快充规格为5V/4A。
至于电池缩水，可能与刘作虎所说，一加手机5要做市面最轻薄大屏旗舰的设定有关。
按照目前掌握的资料，一加手机5拥有5.5寸1080P三星AMOLED显示屏、6G/8GB RAM，64GB/128GB ROM，双1600万摄像头，备货量“惊喜”。
根据京东泄露的信息，一加5起售价是xx99元，应该是在2799/2899/2999中的某个。
这是6月18日在葡萄牙中部大佩德罗冈地区拍摄的被森林大火烧毁的汽车。新华社记者张立云摄
（原标题：44岁女子跑深圳约会网友被拒，暴雨中裸身奔走……）
@深圳交警微博称：昨日清晨交警发现有一女子赤裸上身，行走在南坪快速上，期间还起了轻生年头，一辅警发现后赶紧为其披上黄衣，并一路劝说她。
那么事发时
到底都发生了些什么呢？
南都记者带您一起还原现场
南都记者在龙岗大队坂田中队见到了辅警刘青（发现女生的辅警），一位外表高大帅气，说话略带些腼腆的90后青年。
刘青介绍，6月16日早上7时36分，他正在环城南路附近值勤，接到中队关于一位女子裸身进入机动车可能有危险的警情，随后骑着小铁骑开始沿路寻找，大概花了十多分钟在南坪大道坂田出口往龙岗方向的逆行辅道上发现该女子。
女子身上一丝不挂地逆车流而行，时走时停，时坐时躺，险象环生。刘青停好小铁骑，和另外一名巡防员追了上去，发现女子的情绪很低落，话不多，刘青尝试和女子交流，劝说女子离开，可女子并不愿意接受，继续缓慢地往南坪快速路的主干道上走去。
此时路边上已经聚集了很市民围观，为了不刺激女子的情绪，刘青和巡防员一边盯着女子一边驱赶着围观的群众。
现场还原
从警方提供的一份视频了解到，16日早上7时25分，女子出现在坂雪岗大道与环城南路的监控视频中，此时女子还穿着白色的内裤，正沿着坂雪岗大道往南坪快速的方向缓慢地走着。
当时正值上班高峰期，十字路口的车流已经排起了长队。当女子出现时，路上的市民纷纷驻足观望，不少车辆也放慢了速度，但女子并不为市民观望停下脚步，依然缓慢走着。当女子行进到十字路口中间时，一辆大货车挡住了镜头，但是当女子再次出现镜头时，可以发现女子已经没穿内裤了，全身裸露继续朝着南坪快速方向走去。记者发现，视频中女子周围并没有人尾随或者上前劝止的市民。
一大清早路上看到这样的情况
恐怕大家都没办法淡定
面对这一情况
刘青表示，“一开始根本不敢看她，心里挺别扭，感觉很尴尬”，但当刘青跟随女子上了南坪快速路主干道时，女子作出了让人意想不到的举动，她突然靠近护栏要从上面跳下去，刘青赶忙冲上去拉住了女子的手，将其控制住并远离护栏。碍于女子没有穿衣服，刘青递上衣服，女子没接受还把衣服扔到排水沟里，继续往前走，没办法刘青只能紧紧拉着她的一只手跟在后面。
刘青一路上耐心地开导安慰她，但只听到她不断地重复着一句话“要是你也遭遇我的事，你也会这样的”，期间她还不时试图挣脱刘青的手要冲向护栏往下跳。
就这样，我被牵着走了大概十多分钟，天突然下起了大暴雨，雨大的连眼睛都睁不开”刘青继续说着，瞬间他们就被雨透了，但女子依然不愿意接受刘青的帮助，就继续冒着大雨往前走。
大概走了有四十分钟吧，女子突然停下来说“我想回家了”，然后女子也接受了刘青递过来的小黄衣，就出现了深圳微博上的照片，女子披着小黄衣，刘青小心翼翼地在旁边走着的场景。从南平快速下来后，刘青和巡防员将女子带到了附近的坂田派出所。
那姑娘到底是遭遇了什么样的事情
才会说
“要是你也遭遇我的事，你也会这样”
据警方透露，该女子姓陈，系湖北人，今年44岁，据家属反映其有精神病史。三天前，陈某从老家来深圳约会网友，但约会受挫导致情绪异常，女子遂产生轻生念头。
目前
陈某已经被送往深圳某精神病医院进行治疗
大大君只希望姑娘能早点康复
其实真爱的到来并不存在年龄的限制
你们说呢？
因善良的原因
一众网友纷纷为
交警暖男点ZAN
@弓常yan桦：就想问这个小哥哥有女票吗
@原谅我这一辈子浪荡不羁爱萨摩耶：有什么过不去的要轻生嘛？ 想想自己的家人。同时也感谢交警蜀黍
@火心聆听心灵：点赞交警
@中華云盾：警察……警察就是群众最需时申出援手
@Tomchlee：蜀黍帅！
@SJ-李赫海i：这个交警很暖有木有！
男子迷奸网友拍418个视频 女方从20岁到50岁不等
去年6月7号上午，淮安市涟水县公安局刑警大队突然接到了一个奇怪的报警电话，一名女子言语不清，声称自己遭到了侵害。女子、被侵害、言语不清，几个关键词令接到电话的民警瞬间紧张起来。
　　受到A股被纳入MSCI指数的利好消息刺激，A股市场从周三开始再度上演龙马行情，周四上午金融股和白马股表现喜人，但是尾盘跳水之后，仅金融板块仍维系红盘状态。分析人士认为，金融股受益于MSCI纳入A股和低估值而重获资金青睐，但是存量资金博弈格局下，风格交替的震荡格局料延续。流动性改善、经济悲观预期修正等有助于支撑板块继而大盘指数逐步向好。
　　“一九”再现
　　周四，A股市场未能延续周三的上行态势，两市成交小幅放量。29个中信一级行业中，收盘仅银行和非银行金融两个行业指数收红，分别上涨1.80%和0.20%。
　　从二级行业来看，股份制与城商行的涨幅最高，达到2.22%，国有银行上涨0.82%，信托及其他上涨0.64%，保险板块上涨0.34%，证券板块上涨0.06%。
　　银行板块25只成分股中，共有21只收红。其中，招商银行涨幅最大，上涨6.66%，贵阳银行上涨3.65%，上海银行、华夏银行、浦发银行和兴业银行的涨幅均超过1.50%。非银行金融板块44只成分股中，共17只个股上涨。其中，安信信托、中国太保涨幅居前两名，分别上涨4.57%和3.04%，西水股份、华安证券、中国人寿和新华保险的涨幅也均超过2%。相对而言，券商股多小幅下跌。
　　近期，对A股市场消息面影响最大的就是MSCI宣布从2018年6月开始将A股纳入MSCI新兴市场指数。而其中，金融股是占比最大的一个群体。国金证券李立峰团队指出，最新方案中包含的222只成分股中，剔除了中等市值、非互联互通可交易的股票以及有停牌限制的标的，由于纳入了很多大市值AH股，A股在MSCI EM中的权重由0.5%上升到了0.73%。其中，金融板块占比最高，达到40.11%，泛消费次之，占比为24.26%，两个板块涵盖了大部分权重股。动态来看，由于加入了很多是指占比高的金融公司，金融板块的权重增加了近一半，其他大部分行业权重都受到了稀释。
　　尽管A股被纳入MSCI这一利好事件对短期市场情绪有所提振、对中长期海外增量资金预期升温，但短期内，市场量能尚不能有效放大，金融股独乐乐情景也就难以持续。存量博弈格局下，风格交替、指数震荡格局难改变。
　　光大证券指出，利好并未引起市场太大的热情，两市指数和成交量均较为平淡，但市场风格出现了较大变化，白马股金融股上涨的同时，成长股、题材股全天低迷。这表明市场增量资金依然很少，存量资金在不同板块之间腾挪，这样的跷跷板格局使得指数难有突破。市场中期依旧偏空，短期依旧可能维持震荡格局。
虽然至今夏普智能手机在市场上无法排得上号，已经完全没落，并于 2013 年退出中国市场，但是今年 3 月份官方突然宣布回归中国，预示着很快就有夏普新机在中国登场了。那么，第一款夏普手机什么时候登陆中国呢？又会是怎么样的手机呢？
近日，一款型号为 FS8016 的夏普神秘新机悄然出现在 GeekBench 的跑分库上。从其中相关信息了解到，这款机子并非旗舰定位，所搭载的是高通骁龙 660 处理器，配备有 4GB 的内存。骁龙 660 是高通今年最受瞩目的芯片之一，采用 14 纳米工艺，八个 Kryo 260 核心设计，集成 Adreno 512 GPU 和 X12 LTE 调制解调器。
当前市面上只有一款机子采用了骁龙 660 处理器，那就是已经上市销售的 OPPO R11。骁龙 660 尽管并非旗舰芯片，但在多核新能上比去年骁龙 820 强，单核改进也很明显，所以放在今年仍可以让很多手机变成高端机。不过，由于 OPPO 与高通签署了排他性协议，可以独占两三个月时间。
考虑到夏普既然开始测试新机了，说明只要等独占时期一过，夏普就能发布骁龙 660 新品了。按照之前被曝光的渲染图了解，夏普的新机核心竞争优势还是全面屏，因为从 2013 年推出全球首款全面屏手机 EDGEST 302SH 至今，夏普手机推出了多达 28 款的全面屏手机。
在 5 月份的媒体沟通会上，惠普罗忠生表示：“我敢打赌，12 个月之后，在座的各位手机都会换掉。因为全面屏时代的到来，我们怀揣的手机都将成为传统手机。”
　　沙漠雄鹰：震荡有利消化套牢筹码
　　周四开盘上证50在银行券商大蓝筹带动下一度涨近2%,沪指也一度站上60日与120日均线。但在“黑天鹅”万达电影暴跌拖累下,沪深股市绝大多数时间分道扬镳，14点后次新股大幅跳水令各大指数全线收绿。存量博弈格局难改,量能久日不见放大下,蓝筹行情并不可持续,短线策略依然是以题材为主，次新股和区域经济概念股调整压力仍然突出，成长股再次大跌，但目前处于底部，低位反复震荡有助于夯实底部。目前市场仍属存量资金博弈，短期蓝筹股上演的指数行情令市场承压，短期利好带动的蓝筹股行情或将告一段落，后期需要题材股接力来维稳指数走向。
　　今日经财要闻：一、央行上海总部发布“债券通”北向通境外投资者准入备案业务指引。二、我国信用法规和标准研究正在加快推进。三、上海易居房地产研究院发布的《房贷利率与楼市研究报告》显示，近期许多城市的个人住房贷款利率均有不同程度的上涨。四、水污染防治法修正案草案二审 更大力度保护水环境。五、根据中国结算发布的《关于开展存量一人多户休眠工作的通知》，已启动对同一投资者开立的三户以上多开账户的休眠工作。按中国结算的文件要求，自6月23日后的下一交易日（下周一，6月26日）起，被确认为休眠账户的，将在交易系统中止交易。六、李军：“十三五”末上海金融市场交易额或达2000万亿。七、受A股纳入MSCI新兴市场指数，以及中国宏观环境持续稳定的双重因素鼓舞下，富达国际基金经理马磊表示，预计2017年下半年中国股市投资者情绪将有望转好。中国股市未来十年增长将主要由创新驱动。
　　大盘回顾：周四A股市场出现了早盘冲高，午市后震荡回落，尾盘大幅跳水的走势。从盘面看，沪深300指数盘中创17个月新高，但2000余只个股下跌，市场分化相当明显。至收盘，上证指数报3147.45点，较前一交易日跌8.76点，跌幅为0.28%；深成指报10265.20点，跌101.97点，跌幅为0.98%；创业板指表现最弱，报1798.38点，跌幅达到1.44%。两市个股普跌，仅400余只交易品种上涨。不计算ST股和未股改股，两市涨停个股不足30只。两市共成交4781亿元，较前一交易日大增800多亿元。数据显示,昨日两市共有主力尽流出190.57亿元,较上一日的96.95亿元大增96.27%。两市61个行业板块有57个遭遇主力抛售,虽然券商与银行板块共有近13亿元主力介入,但化工行业与医药制造就分别遭遇14亿元与12.21亿元的主力抛售。而持续低迷的雄安新区的抛售力度更是高达41.69亿元。
　　技术分析： 昨日临近收盘的半个小时，沪指上演高位跳水，将涨幅全部回吐，失守60日均线，成交量明显放大，留下长长的上影线。尽管跌幅不深，但个股一地鸡毛，沪指自3016点以来，大盘每次回调的相对低点位置都在不断抬升，所以即使大盘冲高乏力后出现回落，指数调整的空间也因被封住而难以出现大跌。总体来说市场震荡分化的格局短期依然难以打破。短线来看， 沪指在盘中攻克60日均线和半年线压力之后，却在当日得而复失，而创业板指则连上方均线压力都无法触及，这样的走势，无疑会对投资者心理产生负面影响。而在技术形态上，在60分钟K线级别已经形成了背离雏形，一旦沪指跌破3117点，就意味着背离成型，如此即可能引发日线级别的下跌。
　　综合分析：目前指数正处在压力区间，市场脆弱的心态、碎片化的涨停板、主线模糊、热点凌乱、赚钱效应弱等因素都是大盘突破的掣肘因素。而昨日的尾盘跳水，主要有以下原因。首先，长期的二八分化，导致人气低迷。最近一段时间权重股虽然整体走高，但该板块群众基础弱、弹性小制约绝对涨幅，难以形成大面积的赚钱效应。与此同时，现在场内二八轮动非常频繁，今天追进的资金明天就要吃套，打击资金积极性。其次，市场反弹到重要压力区，却仅靠资金拉升指标股来抬升指数。这种没有赚钱效应的拉抬是不可能持久的。昨日招商银行一度大涨7%，但投资者似乎并不买账，跟风盘极少。由于目前A股一直是存量资金博弈的市场，所以，指标股吸引着资金加码，那么，就意味着中小市值品种面临着强大的筹码套现压力。另外，昨日万达股票债券莫名齐跌，午后复星医药盘中突现“闪崩”，令市场踩踏事件出现，短期市场受此影响，再次收复上方半年线的压力大增。
　　投资建议：近期权重蓝筹一直强于中小创,但上涨始终缺乏有效的量能支持。在存量博弈背景下,后续资金若无法跟上,活跃资金或会转战中小创。短线投资者在降低权重配置时,可加大中小创中盘子小、股性活跃的超跌品种。大盘的纠缠格局依然还在进行中,权重股虽整体走高,但群众基础弱、弹性小,绝对涨幅有所制约。金融板块大涨促使沪指上摸3180点压力位区间,但能否真正有效突破,还需要观察几日。基于周四K线组合形态偏向悲观，因此投资者当前宜先退出观望，等待股指下方获得支撑后再寻机操作。
　　热点分析：由于粤港澳大湾区论坛期间,腾讯看多人工智能,百度也将于7月5日举办“百度AI开发者大会”,以谷歌、亚马逊为代表的互联网巨头一致看好人工智能未来的发展。产业创新叠加政策扶持,人工智能行业高景气度有望维持。
　　市场在最近一个月内出现了4次长上影线，之前三次都形成了周线级别调整，加之下周是月末钱荒效应，值得股民做好应对。自6月初以来，市场始终是以中小创为首的反弹模式，个股赚钱效应保持；而随着周三尾盘开始，权重股快速拉升，带来了指数尾盘翻红，周四刷新高点，但与此同时个股赚钱效应却有了明显的降温的，个股涨少跌多，午盘后个股跳水加剧这一现象必须要引起重视。玉名认为这意味着上证50创新高，但并没有带来其余个股的跟随，相反还带来了大部分个股的跳水；而受到政策红利的军工板块和上周“王者荣耀”引发的手游股类似，都是出现了“一日游”的走势，没有延续性的热点，更多地来自于事件刺激和超跌反弹。
　　市场下周将进入到一个比较敏感的时间段，既是月末、季末，又是半年末，容易出现资金的异动。实际上，从美联储加息和缩表行为来看，已经意味着紧缩货币政策的开启，而这也在全球央行中流行，金融市场很难再现“大水漫灌”式强刺激，中性偏紧的政策和流动性将成为一种“常态”。从基本面来看，玉名认为中国经济仍将是“L”型筑底走势，这是一个阶段，是一段较长的时间，意味着没有高速增长，也没有增速大幅下滑，而是横盘周期，同时以适度偏紧的政策，为供给侧结构性改革提供良好环境。因此，从基本面决定了股市只能处于震荡市周期。
　　技术上，沪指运行到60日均线附近，在权重股拉升之下有突破之意，不过由于运行到前期肩部区域，压力还是比较大，这种单纯依托权重股，而忽略个股效应的模式能够走多远，还是值得担忧的，这是引发资金派发而形成跳水的关键因素。尤其是个股的赚钱效应越来越差，甚至不排除一些获利盘和解套盘选择了短线的离场，伴随着高位，资金追涨的压力也在增加，谨慎观望气氛增加，导致了成交量的止步不前。玉名认为目前股民需要对于个股做一个梳理了，短线反弹较多的，且近期放量滞涨的，就要有所警惕了，要逐步兑现利润，选择落袋为安，重新等待机会；而对于已经进入前期阻力区或密集套牢区的个股，应该及时考虑减仓，毕竟这样的品种很容易出现再度的调整；对于前期涨幅不大，或者是下跌通道已经扭转的个股，可以暂时持有观望。
　　昨日回顾：主板终于费尽九牛二虎之力爬到了3180点附近，但是遗憾的是在主板尤其是上证50和沪深300不断地创新高之际，中小创却依然是忍受着无厘头的煎熬，午后市场更是以全线跳水的结局收盘，那么对于这样的市场周五会怎样？
　　昨日消息面：央行：“债券通”登记托管等实施细则会很快发布实施；发改委：抓紧制定出台配气价格监管规则；人社部：9月底前基本实现跨省异地就医住院费用直接结算；23日成品油将迎年内第六次下调 降幅或达270元/吨；国防科工局：推进军工企业混改 加快军工资产证券化进程；广电总局要求新浪微博等网站关停视听节目；欧美股指延续涨跌不一的走势…消息面上，外围市场整体稳健，国内信息面则继续是不死不活的形式，预计市场继续走整理行情。
　　技术分析：技术上看，市场昨日走势在午后全线跳水，主板创新高后回落，创业板则是继续在1800点附近做整理，相比于主板则显得较为弱势，技术上看，市场周五将依然不会有大行情，但是二八转换的格局将可能随时出现。
　　今日大盘下档第一支撑位在3130点，第二支撑位在3100，上档第一压力位在3160点，第二压力位在3180点。
　　今日走势：欧美股指高位整理，隔夜信息面依然没有什么实质性的利好，今天继续有新股申购，在这样的情况下，预计大盘再度平开或小幅低开可能性大，整体看今天指数出现调整的可能性大，日线继续以小阴、小阳或十字星线为主，随时防止主板可能出现的回调。
　　今日操作：就昨日市场的走势看，依然是面子行情，更是将中小创再度推到了一个极为尴尬的境地，当然在筑底的过程中很多的不确定因素将会愈发明显，因此建议大家操作继续在短期寻求涨幅不大的个股或者是底部放量的个股，尤其是再加上业绩稳定的个股将是最好，逢低介入，操作上短期建议执行快进快出的策略，远离短期涨幅过大的个股，具体操作坚持大涨卖，大跌买，不涨不跌选择观望的策略。
　　从昨日市场走势看，又一次证明了彬哥之前所让大家关注的3180点主板可能回调的观点是正确的，而主板也确实在3180点附近出现了回调，对于这样的回调，彬哥认为是一个健康的事情，也是一个必须要出现的事情，现在唯一不能确定的就是在主板回调的时候中小创会不会出现企稳，会不会出现让投资者操作的机会，因此大家今天上午需要至少需要半天的时间去观察市场可能出现的结果，目前行情有一点可以确定的就是主板将会在3180点附近出现调整，因此大家万不可在这个时候再去追涨主板的个股（尤其是以保险银行为首的上证50个股），就周四午后市场的走势看，主板的调整势在必行，因此大家要做好主板调整的心理准备。当然还要做好市场全线调整的心理预期。
（原标题：武汉警方一下子抓了808人，还都是俊男靓女！原来他们每天偷偷摸摸干这事！）
武汉警方一下子抓了808人，还都是俊男靓女！原来他们每天偷偷摸摸干这事！
大家还记得今年4月光谷曾发生的一件大事吗？
当时微博和朋友圈上都传疯了，
说是光谷国际广场大量白领被捕！
现场手铐都不够用！
结果经记者深入调查后发现，
这些被抓的并不是网传的“白领”
而是一个有282名涉案人员的诈骗团伙！
天呐！接近300人的犯罪团伙，
你以为这个数字已经够庞大了吗？
错，还有让你更震惊的！！
据武汉市公安局通报：
6月9日，警方在武汉三镇的10处窝点内，
抓获了808名嫌疑人！
而且令人大跌眼镜的是，
他们当中大多都是年青人，
用“俊男靓女”来形容也不为过！
年纪不大，外形不差，那么到底是犯了什么事呢？
其实说起来，这事估计绝大多数人都碰到过！那就是网络诈骗！
涉案电脑800余台、手机2000余部、
银行卡3000余张....
因为涉及的账户太多，
涉案金额目前还没统计出来。
这是全国涉案人数最多的一起特大网络诈骗案！
这些惊人的数字背后，究竟藏着什么样的秘密？警方把他们一锅端了！
今年4月，武汉警方获悉在塔子湖地区有电信网络诈骗活动，经过2个多月的秘密侦查，发现了一个特大网络诈骗犯罪团伙。
原来该团伙利用非法互联网金融平台，实施推荐股票、炒期货等诈骗，其10处窝点散布在江岸、洪山、东湖高新、硚口、江汉等5个区的写字楼内，涉案人员多达800余名！
6月9日上午，武汉警方组织了1000余名警力，分成14个抓捕组，同时对首脑分子和10处窝点实施了突击抓捕行动！
目前，警方已依法刑事拘留411人，对45人取保候审。该案还在进一步调查中。
他们是如何进行诈骗的？
人数众多的这个诈骗组织是怎么样进行人员分工？又是如何一步步引受害人上钩的呢？
2015年以来，该犯罪团伙以投资组建的某集团公司为总部，旗下成立多家分公司、子公司，设立人事部、财务部、行政部等机构部门，分为经理、分析师、业务小组长、业务员等组织层级。
在网上发布招聘信息招揽、培训业务员
依托虚构的互联网金融平台，通过业务员散布“有内幕消息”等虚假信息，引诱受害人加入专门的QQ群、微信群。
再由所谓的“证券公司资深分析师”和“经理”逐个联系受害人，引诱受害人交易股票、期货、贵金属、外汇等金融产品，
受害人若获利则按“五五”、“六四”分成，
若亏损则拉入“黑名单”不再联系。
网友热评
李晓猫不吃鱼：在人信汇写字楼面试过一个这种工作，一听不对劲就撤了，说不适合我，我嘴巴笨
习惯就好33xxzz：八百多人？可能相当部分人都不大清楚自己到底是啥性质工作吧？
刑法守望者：
要警惕了，普法：各种工作都要预防法律风险，要做个明白人，不是什么钱都可以拿，尤其是从事金融、保险、银行、财务的人员，不小心就触犯刑法……
童颜永在--心理医生：盘在写字楼内的诈骗公司，以高薪招聘业务人员为诱饵，实行诈骗的顽疾，终于被揣掉了。
你的渔船：联系一下自己的朋友，看有多少个被抓了
The-former-degrees：
招聘平台和销售会上百分之八十就是这种工作。从源头抓起，防止更多人受伤。
宇宇家的小仙女：恐怖 进了一个星期发现不太对劲 这尼玛是让我骗人啊 ?赶紧自己跑路了
z_路漫漫：
我做过， ?后来听说公司跑路了
睡不饱怎么办啊小铭大：我都面试过这种工作，，还培训了几天，，话术一看就的套路骗，，果断闪人，，这种公司太多了，，
遗忘的金叶子：碰到这样的骗子找我们做视频，最后被我打电话骂了一顿！
a一元复始c：
还有那些天天电话骚扰别人信贷的、卖房的、卖邮票的、发票的社会生活中一不留神就会被坑，所以活着需要理智
笑看世间丑2448337651：这是在路上发骗广告搞高利贷的那些互联网金融公司吗？
未来温暖的时光属于自己：金融港，街道口都是这些……好多同学刚刚毕业都去做过，都是网上投简历，这些公司就猛联系你，其实好多都不知道这是骗人的吧
有强迫症的天蝎座怪咖：吓到我了
冉冉的彗星是个宝：早上还接到说做期货
霖心金鱼And张蒙：
都不敢去找工作了
蒋妈妈1
5：刚回到武汉，准备找份工作，看网上好多这种招聘的，感觉像骗人的，都不看的
看了网友的评论，
小编只有一个感觉：
找工作时一定要擦亮双眼
不要因为一时疏忽，
而给自己的生活抹上污点！
俗话说，知己知彼百战不殆
弄清网络诈骗的常见手法?
才能避免上当受骗
下面就为大家奉上防骗攻略
遇到诈骗只需见招拆招！
网络防骗攻略
电信网络诈骗犯罪往往表现为“六大陷阱”：
1.物美价廉的网购陷阱
2.推销产品的便利陷阱
3.异性交友的情感陷阱
4.中奖信息的惊喜陷阱
5.冒充国家工作人员的恐吓陷阱
6.钓鱼网站和网上银行的迷惑陷阱
下面是网络诈骗中比较常见的几种类型，一起学习如何防范，让骗子无处遁形！
1虚假红包诈骗
临近节日时，各大电商平台会以派发红包的形式，为促销活动预热。有不法分子趁机在微信朋友圈、微信群等平台中，派发虚假红包，诱骗大家点击，套取个人信息，或传播木马病毒，盗取银行账号。
识骗方法：慎点此类红包领取链接，如果不小心点击，应第一时间关闭手机网络，修改网银、支付宝等重要账户密码，并通过安全软件查杀木马病毒。
2二维码诈骗
抢购高峰期，网页打开慢，网银交易出现比较迟钝现象。有不法分子会冒充客服或店主，以单子出现“调单”“卡单”等说法为幌子，故意说没有收到款项欺诈消费者，取得信任后要求消费者以其他办法进行转账。
识骗方法：消费者要注意，调单、卡单、激活订单等多为诈骗术语，见此类词语基本可以断定对方是骗子。没有收到款项这样的问题，是不会在东京、天猫这样的大型网络购物平台出现的。
3钓鱼网站诈骗
节假日期间，公众的购物热情高涨，假冒正规电商官方网站、在线支付平台等的钓鱼网站活动频繁。消费者在忙于浏览各色商品页面时，往往容易忽略链接的安全性，从而误入诈骗分子发来的虚假钓鱼网站。
识骗方法：对陌生人发来的商品链接要提高警惕，谨慎打开。如遇网络诈骗应第一时间向属地公安机关报案，并向举报中心举报。
4虚假客服诈骗
抢购高峰期，网页打开慢，网银交易出现比较迟钝现象。有不法分子会冒充客服或店主，以单子出现“调单”“卡单”等说法为幌子，故意说没有收到款项欺诈消费者，取得信任后要求消费者以其他办法进行转账。
识骗方法：消费者要注意，调单、卡单、激活订单等多为诈骗术语，见此类词语基本可以断定对方是骗子。没有收到款项这样的问题，是不会在东京、天猫这样的大型网络购物平台出现的。
5预购诈骗
还有不法分子会以“提前购”、“预售”为诱饵向用户发送木马链接。除了网购链接被植入木马、钓鱼网站，还有不法分子会在“预售”活动上做文章，骗取买家“定金”。
识骗方法：慎点不明链接，有关购物短信也不要轻信，同时也请给手机装上杀毒软件，提供安全的上网环境。
6中奖诈骗
购物过后，很多人会陆陆续续收到一些商家的中奖信息，切记不要随意拨打中奖信息提供的电话号码或点击发来的网站链接地址，很可能会让手机或电脑感染上木马病毒。
识骗方法：收到中奖信息后留心一下，看一看你所购买的产品中有没有这家的产品，然后最好能在天猫店里直接和卖家联系确认消息。
7朋友圈诈骗
由于缺少第三方监管平台，不法分子会在朋友圈发布虚假低价购物信息，骗取消费者汇款购买。
识骗方法：朋友圈里的销售行为，存在取证难，查处难的问题。因此建议大家在朋友圈买东西时，尽可能选择正规第三方支付平台进行支付，避免直接支付，以确保安全。
8快递诈骗
不法分子会从非法渠道获得客户信息，制作假的快递单，随后冒充快递员提前联系受骗者，把虚假货品送到消费者手中，骗取钱财。
识骗方法：签收包裹前，务必按官方的信息核实对方身份，并确认是否是自己的包裹。在取货之后；一定记得把自己的个人信息从包裹上完全抹去；避免个人信息泄露。
9退款诈骗
不法分子常以“退款”或“退货”为由假扮网店客服，要求消费者点击其提供的“钓鱼网站”链接，盗取持卡人的银行密码及动态验证码。
识骗方法：如果接到网上购物退款的电话或短信等信息，一定要谨慎对待，切莫泄露银行卡账号、户名，动态验证码等个人信息。
同时，提醒大家：保护好自己账户信息，遇到情况一定及时报警。
武汉破特大网络诈骗案抓808人:以"内幕消息"骗人
6月12日，武汉市公安局向澎湃新闻通报，该局破获一起特大网络诈骗案。抓获包括卢某、熊某等8名首脑分子在内的涉案人员808名，查扣涉案电脑800余台、手机2000余部、银行卡3000余张。据悉，这是全国打击利用非法互联网金融平台实施诈骗犯罪中，查获涉案人数最多的一起案件。
　　6月21日，A股纳入MSCI指数尘埃落定，但当天被寄予厚望的券商股并未扛起反弹大旗。22日，在222只纳入MSCI指数的A股股票中，银行股全线飘红，其中招商银行领涨，涨幅达6.66%。保险股和券商股的表现也可圈可点。在这222只股票中，金融板块的股票数量和总市值占比均位居首位。分析人士指出，银行股股息率高、估值低、收益稳定，对于资金量较大、投资期限较长的资金存在相当大的吸引力。从国际经验来看，纳入MSCI指数后，相关股市的投资者风格将更加稳健，更加偏好业绩稳定、流动性好、风险低的优质蓝筹股。
　　银行股具估值优势
　　6月22日，A股金融股表现强势，板块涨幅达1.19%。据平安证券统计，在222只纳入MSCI指数的A股股票中，金融板块市值占比达41.32%，其中银行、证券和保险子板块的市值占比分别为27.30%、7.75%和6.24%。
　　多家券商研究报告认为，银行等金融股受到纳入MSCI指数的提振，未来更多境外资金将进入金融股。
　　华泰证券表示，在纳入MSCI指数之后，A股将迎来约850亿元人民币的增量资金。其中，考虑到222只股票中，金融股市值占比约42%，并且金融股体量大、流动性强、估值低，符合境外资金偏好，有望迎来超过权重的资金比例。预计金融股有望吸引增量资金约350亿元人民币。
　　新富资本证券投资中心研究总监廖云龙认为，银行股脱颖而出的主要原因是低估值。市场预期银行股基本面改善，同时市场整体风格偏保守，偏爱低估值。22日银行股的大涨是市场风格的延续，是投资者对龙头股和对低估值的防御性选择。
　　东方财富choice统计的一季度末QFII重仓股数据显示，银行股是QFII关注的重点之一。在前五十大重仓股中，北京银行、南京银行、宁波银行、上海银行榜上有名。
　　证券时报网（www.stcn.com）06月23日讯
　　据上证报道，6月初以来，创业板指数明显强于上证综指，一时间关于蓝筹行情将向成长股行情切换的预期再起。但多位私募人士表示，蓝筹股与成长股这两年并非绝对的此消彼长。本轮蓝筹股上涨行情的主要推动力就是业绩成长，而业绩与估值匹配才是王道。上述私募人士依然看好成长性突出的蓝筹股。
?
　　巨丰早评：市场将再次探底
　　【巨丰观点】
　　周四大盘冲高回落，2500余只个股下跌。上证50、沪深300指数顽强收红。早盘大盘低开高走，展开反弹，沪指冲破120日均线压力位；午后大盘跳水，个股普跌。盘面上，保险、电力、银行、民航机场、券商、房地产、人工智能、迪士尼、网络安全等板块涨幅居前。雄安新区、福州新区、医疗器械、丝绸之路等跌幅居前。
　　金融股全线大涨：保险板块涨3%：新华保险、中国太保、中国人寿涨4%，中国平安涨2%；西水股份、天茂集团盘中大涨7%以上。银行板块涨2%：招商银行大涨8%，贵阳银行、兴业银行、浦发银行、兴业银行等涨幅居前。金融股是A股纳入MSCI指数的受益者，后市可以逢低关注。
　　盘中万达电影、复星医药等白马股闪崩，导致午后市场出现大幅跳水。盘后消息，银监会于6月中旬要求各家银行排查包括万达、海航集团、复星、浙江罗森内里在内数家企业的授信及风险分析，排查对象多是近年来海外投资比较凶猛、在银行业敞口较大的民营企业集团。
　　巨丰投顾认为自5月以来，大盘已经走出了3重底的走势，并开启中级反弹行情。沪指在上证50及白马股推动下率先反弹，但遭遇60日、120日均线强压力而出现调整。MSCI纳入A股后，沪深300指数创17个月新高，但2500余股下跌，市场分化明显。随着6月末市场流动性紧张的可能出现，市场将再次出现探底。建议投资者重点关注半年报大幅预增的错杀股和具备估值优势的大蓝筹。
　　天信投资：尾盘跳水原因揭秘 伏击的品种曝光
　　周四市场点评：
　　沪深两市早盘纷纷低开，但是开盘之后权重板块崛起，其中保险和银行表现尤其明显，低矮动股指快速拉升，并顺势突破了60日均线和半年线的束缚；在主板拉升的过程中，市场的分化格局也较明显，题材板块和创业板表现相对较弱。不过虽然市场在早盘的上攻，但是成交量萎缩明教明显，所以这种上涨比较虚。果不其然，午后个股再度纷纷杀跌，同时股指也是顺势回落，沪市的半年线得而复失，形成长长的上影线；而创业板股指在回落的过程中失守5日均线的支撑。整体上周四市场全天保持宽幅震荡走势，尤其是沪市冲高回落。保险、银行、中字头、举牌等品种涨幅居前；钛金属、区块链、雄安新区、民营医院等品种领跌。
　　今日市场预测：
　　在周三收市的评论中，我们指出周四市场会出现阶段性的普涨行情，而周四早盘三大股指齐齐上涨，即使创业板股指涨幅较小，但是市场确实也给我们呈现的普涨格局。但是午后的跳水，包括创业板股指先下跌，随后沪指尾盘的快速下杀，使得市场从普涨瞬间到普跌，市场的大起大落来的非常刺激。从三大股指周四呈现给大家的K线组合来看，预计今日市场齐跌的概率较大，不过创业板合格题材板块或具备一定的抗跌性。
　　短期行情判断：
　　从大的环境上来看，市场目前本身不具备大面积和大空间的反弹基础，因为目前无论是从宏观面、货币基本面或者从国际经济和政治的角度来看，都不具备这样的条件，所以反应到市场中来，只能是结构性、局部性的投机性机会。而最近半个月以来，市场的走势也确实符合局部性、结构性投机的走势。
　　周四市场沪指形成带长长上影线的倒锤阴线；创业板股指形成的是跌破5日和10日均线的中阴线，这种类型的K线形态，几乎都是市场开始调整的先兆，所以短期市场而言，悲观的情绪或升温。
　　后市投资建议：
　　短期建议投资者一定要控制好自身的仓位。中期继续看好题材板块的崛起，特别是次新股、高送转、重组股等等可以不断的去伏击，依旧具备超跌反弹的性质。
中新网6月19日电 据外媒报道，美国底特律一名男子1976年因为一根头发被定谋杀罪，监禁41年后，终于在协助下成功洗刷罪名，于本月15日获释。
据悉，61岁的沃金斯被控在1975年抢劫25岁女子伊薇特，并将其枪杀。当年20岁的沃金斯被警方逮捕，最后被以一级谋杀罪定罪，而他被定罪的关键仅是在现场的一根头发。
西密西根大学库利法学院的“清白项目”为了协助更多蒙受冤狱之苦的受刑人，积极帮助沃金斯，发现当年警局实验室的分析师基于在现场找到的一根头发，而认定该案与沃金斯有关。
清白专案总监马拉米契尔说，根据头发定罪不是建立在科学的基础上。该组织今年1月要求法院撤销沃金斯的定罪。
沃金斯等待41年后终于真相大白，被获撤销罪名后，走出底特律下城的韦恩郡监狱。他说：“这真梦幻，令人难以置信，但我感觉很好，我早料到有这一天，但想不到要等41年那么长。”
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
　　曹先生：风格转换前的阵痛
　　今日早盘两地低开，之后一度震荡走高，领涨的仍然是上证50指数。临近午盘，大盘出现跳水，前市三大股指均告收绿。
　　今日早评指出“创业板目前还没有回踩到位，所以今日还需要继续调整一下。今日主要是一个探底企稳的走势”。对于今天大盘继续探底我们有心理预期，但是以这种尾盘跳水的形式来展开调整，倒是出乎意料。
　　由于跳水的原因，今天早上估计大家心情都不会太愉快，我以为这只是风格转换前的阵痛，更何况我们本就做好了今天探底的准备。已经埋伏进中报预期股的朋友可以不用理会目前大盘，有资金的建议继续逢低吸纳。
　　今天早盘沪深两市小幅低开后，略有冲高，后回后震荡回落，沪指回踩3138年后在权重板块带动下指数企稳回升，沪指在上冲3150点后出现一波快速跳水，早盘沪深两市出现了小幅调整的格局。板块上太白粉，石墨烯，前海概念深海通等涨幅居前。宁夏板块，可燃冰，机场，民航游戏等板块调整就行。板块整体来说，部分板块开始走强，但是多数板块还是呈现整理格局。后市指数还需要反复整理，各板块才会有更多的机会。基本上早盘收出一颗小阴线，指数收在均线附近，从技术上看，目前日线的kdj指标和macd指标呈现调整趋势，目前需要放量指数才能进一步站稳均线，不过目前技术上呈现调整格局。
　　今天早盘盘面震荡就后，临近中午收盘跳水，从早盘盘面表现上看，目前指数在3150点附近依然有资金出局。之前的指数上从3150后也是跳水，和今天早盘走的几乎相似。这完全可以说明目前的小反弹只是超跌反弹趋势还是走弱。另外，今日周五在没有利好政策出来前，盘面调整属于正常，但应该不会调整太多。不过投资者需要小心。小心午后盘中继续跳水，因为目前场内资金已经松动。在外，在没有利好的消息下，场内资金会不断的震荡出局。所以午后继续观望不动，等下周初再说。
6月21日，MSCI在官网发布公告称，从明年6月起将中国A股纳入MSCI新兴市场指数和MSCI ACWI全球指数，这恐怕是近半年来中国资本市场上最令人振奋的消息。
A股早在2013年6月就已纳入新兴市场指数的候选列表中，但此后几年，都因为配额分配、资本流动限制、资本利得税等所谓原因而遭否决，尤其是在2016年第三次闯关失败后，中国投资者和相关监管部门似乎对“A股入摩”已心灰意冷，甚至连证监会分管国际合作的副主席方星海都在今年一月份的时候表示，“中国与MSCI在股指期货上的观点存在分歧，中国并不急于加入MSCI全球指数”。
然而事情最终出现了转机，今年3月，MSCI提出纳入A股的新方案——将A股的权重由原计划的1%降低至0.5%，并将指数纳入A股的数量由原来计划的448只减至169只，这一举动其实已经预示了A股今年大概率“入摩”。从6月21日宣布的结果来看，相比3月份的调整可以说还有惊喜，最终确定的权重为0.73%，股票数量为222只。
就具体的时间表而言，MSCI新兴市场A股纳入计划分两步走，第一步是在2018年5月按2.5%的指数纳入因子（index inclusion factor）给予A股0.37%的权重，第二步是在2018年8月按5%的因子将权重提高至计划的0.73%。从现在到A股正式进入MSCI新兴市场指数尚有一年时间，因此短期来看，这一事件不会马上起到提振国内股市的作用。另一方面，大部分机构预计本次“入摩”将为中国带来约1000亿美元的资金流入。相比于标的公司近2万亿美元的市值来说，这些资金并不能在市场上掀起太大的涟漪，只有当纳入因子进一步提高时（根据MSCI在2016年提出的A股纳入计划，纳入因子达到100%时，A股的权重将达到18.1%），“入摩”才可能在资金面上直接对A股市场有重大利好。
除了股价上的利好，“入摩”更重大的意义在于其给国内资本市场改革带来机遇与动力。MSCI在做出纳入决定前，需要广泛咨询国际机构投资者，这些投资者能够在全球范围内进行资产配置，他们最擅于比较各个国家的投资环境、资本市场对外资的友好程度。此前A股屡次碰壁就是因为国内金融市场上的QFII配额限制、QFII每月资本赎回限制、大面积股票停牌以及交易所需对A股相关金融产品预审等过多的管制与不确定性，给海外机构投资中国市场设下实质障碍，也让海外机构担心投入中国的资金的安全性。这种情况下，海外机构毫无疑问会选择“用脚投票”，避免参与中国市场。现在随着沪港通、深港通的开通，交易所产品预审的放松等，A股市场终于得到了国际机构的初步认可。想要“乘胜追击”，进一步吸引境外投资者，资本市场无疑还需要进一步的改革，否则可能错失好不容易打下的良好局面。
　　中国证券网讯（记者 费天元）沪深两市周五临近午盘出现快速跳水，沪指连续跌穿5日、10日及20日均线。截至午间收盘，上证指数报3124.23点，下跌0.74%；深证成指报10219.41点，下跌0.45%；创业板指报1780.20点，下跌1.01%。
　　盘面上，部分地产板块权重股早盘异动，万科A上涨6.58%，保利地产上涨2.50%。石墨烯板块表现强势，碳元科技涨停，中科电气上涨8.39%。钛白粉板块同样涨幅靠前。
　　跌幅方面，可燃冰概念领跌，恒泰艾普下跌8.90%，石化机械、潜能恒信跌逾6%。网络游戏板块深度回调，天沃科技下跌8.34%，天润数娱下跌6.49%。雄安概念重挫，中持股份、京汉股份等跌逾7%。粤港澳、上海国资板块同样跌幅靠前。
九成以上的源包用逐位对应的方式构建，未来版本的 Debian 还将提供验证包的工具和元数据；X 显示系统不再需要 root 权限运行；GnuPG 经典版本将被淘汰，引入的现代版本增加了椭圆曲线加密，改进默认设置，模块化架构，改进智能卡支持；改进 UEFI 支持等。
软件方面的变化包括：Apache 2.4.25、Chromium 59.0.3071.8、Firefox 45.9、GIMP 2.8.18、更新版的 GNOME 3.22、GnuPG 2.1、LibreOffice 5.2、Linux 4.9、MariaDB 10.1、PHP 7.0....更详细清单见发布公告。
国歌法草案首次提请最高立法机关审议
点击图片进入下一页
新闻：十二届全国人大常委会第二十八次会议22日首次开始审议国歌法草案。草案对应当奏唱国歌的场合，国歌标准曲谱的审定、发布和使用，奏唱礼仪规范以及不得奏唱、播放国歌的场合等做出规范。草案规定，在公共场合，恶意修改国歌歌词或者故意以歪曲、贬损方式奏唱国歌，损害国歌庄严形象的，由公安机关处以十五日以下拘留。（新闻来源：新华社）
点评：国歌代表了一个国家的气质，也是一个国家的象征。为国歌立法，不仅有助于推动实现国旗、国徽、国歌等国家象征标志物立法的完整统一，而且有助于纠正现实中存在的种种不规范国歌使用状况，有力捍卫国歌应有的严肃性和神圣性。
刘洪滨代言假药月销售额近百万元
点击图片进入下一页
新闻：近日，一位名叫刘洪滨（“滨”有时写作“斌”）的“老专家”被发现多次在各大电视台的“健康医药”节目中，参与推广的药品、功效也是五花八门。有时是苗医传人，有时是蒙医传人，偶尔还会客串一下北大专家和医院退休的老院长……由于刘洪滨出现在电视画面中的身份完全不同，也被网友戏称为“虚假医药广告表演艺术家”。（新闻来源：北京青年报）
　　中证网讯 （本报记者 张怡）今日，三板做市指数继续低开下行，盘中最低触及1057.91点，刷新本轮调整新低，中午收盘时下跌0.18%收于1057.97点，成交额为9293万元，环比小幅放量。
　　成交方面，今日新三板中共有10只新三板个股的成交额超过千万元，其中，百姓网的成交额最高，达到1.65亿元；京源环保和华腾教育的成交额也均超过2000万元。
　　涨跌幅方面，滴滴集运的涨幅最高，半日上涨400%，收于5元；此外，共有包括朗源科技、白水农夫、万杰智能等9只个股的涨幅达到100%；相对而言，共有包括百乐米业、中源股份、一森园林等在内的8只个股跌幅均为50%。
　　提示声明：
　　本文涉及的行业及个股分析来源于券商研究报告，仅为分析人士对该行业及个股的个人观点，不代表中证网观点，不作为投资者买卖股票的依据，股市有风险，投资须谨慎。
　　1、汽车及零部件行业2017年中期策略：分化凸显领军自主 电动智能贯穿汽车变革
　　报告摘要:
　　整车,预计下半年回暖同时自主分化趋势延续。上半年乘用车整体表现偏淡,前5月同比增长3.2%,增速放缓的主要原因在于购置税优惠政策调整导致部分需求预支以及部分消费人群热情削弱。预计下半年乘用车销量回升,全年增速有望实现5%-7%,主要在于1)中长期,居民购买力持续攀升将保持市场消费力和意愿维持旺盛状态;2)短期,7.5%的购置税优惠政策仍有刺激作用。同时,前5月自主品牌依旧强势,市占率较2016年底再提升1pp,一线自主如吉利、上汽自主、广汽自主前5月累计销量增速分别达89%、119%、61%,远高于整体增速,更强于二三线自主,由于一线自主竞争力强,且乘用车市场短期不会恢复火爆局面,我们认为这一阶段自主品牌分化将延续,竞争格局将更明朗。
　　零部件,自主共振和国产替代的成长路径将更清晰。自主共振型的零部件厂商,因为各类原因发展历程相对缓慢,但由于配套近年崛起迅速的领军自主,从而销量、利润,进而研发、管理都将得到快速提升,经过升级迭代将直面三资竞争对手。这个路径上,配套量(绑定快速成长的自主车企)和单车配套价值量方面(专注于高附加值零部件)能得以提升零部件商将更为受益。国产替代型的零部件厂商,一般早年在合资车企或大型三资一级供应商的扶持下供应合资车企,数年以来研发、管理体系都逐渐健全。其中的佼佼者不仅可以对内继续拓展自主客户,对外还可以继续向海外客户延伸。由于同时具备技术实力、成本优势、中国企业独特的灵活性,成功的可能性非常大。这一类公司目前多是细分领域龙头,并体现出强者愈强的趋势。
　　电动化、智能化持续贯穿汽车变革,近期建议关注全球新能源汽车市场同步增长的趋势,同时今年将是全球范围内的爆款车元年,建议把握以特斯拉为首的爆款车产业链投资机会。电动化方面,2017年1-5月新能源汽车累计产量13.0万辆,同比增长12%。其中新能源商用车市场还未完全启动,但随客车的夏季需求小高峰到来、电动物流车商业模式重新确定需求,预计新能源商用车需求将从三季度开始平稳启动。上半年新能源乘用车销量保持增长,非限购城市的需求持续出现。建议把握全球新能源市场同步增长的趋势,重点关注今年新能源乘用车爆款车及其产业链机会,尤其特斯拉产业链。6月起特斯拉Model 3的量产预期,以及明年巨头的加入预期将持续带来催化效应。智能化方面,2017年上半年智能驾驶领域政策继续完善,支持力度延续,但各大巨头开始集结站队,形成不同阵营。目前智能驾驶正在步入订单验证阶段,以摄像头和雷达为主的预警类ADAS 有望优先放量,坚定看好执行端企业布局智能驾驶领域。
　　投资建议:
　　2017年下半年汽车行业处于自主分化加剧与电动智能带来的双变革中。
　　整车方面,在自主车企产品力、品牌力持续提升的同时,伴随着分化加剧,推荐一线自主标的【吉利汽车H+上汽集团+广汽集团H】,建议关注众泰汽车以及经销商标的广汇汽车。
　　零部件方面,自主共振类型的供应商有望实现量价齐升,国产替代类型的供应商将强者愈强,推荐优质零部件标的【拓普集团+新泉股份+精锻科技+新坐标+万里扬】,建议关注宁波高发、星宇股份、奥特佳。
　　新能源汽车方面,建议关注全球新能源汽车市场同步增长的趋势,同时今年将是全球范围内的爆款车元年,建议把握以特斯拉为首的爆款车产业链投资机会。
　　推荐特斯拉产业链标的【拓普集团】,以及新能源整车企业【众泰汽车、江淮汽车】,建议关注特斯拉产业链标的广东鸿图。
　　智能网联方面,目前智能驾驶正在步入订单验证阶段,坚定看好执行层投资机会,建议关注智能化标的拓普集团、网联化标的宁波高发。
　　风险提示:宏观经济走弱、汽车消费情绪转淡、新能源政策执行力度低于预期、智能网联汽车订单落地低于预期。（天风证券 崔琰）
　　原标题：叙利亚被“袭机”事件惹怒俄罗斯 警告将瞄准美战机
　　海外网6月19日电 当地时间6月19日，俄罗斯国防部对美国军方击落叙利亚飞机一事作出反击，宣布停止执行俄美两国签署的“在叙飞行安全备忘录”，并称以后美国领导的国际联军所有的战机，都是俄罗斯军方监控与瞄准的目标，叙利亚局势进一步复杂化。
　　据纽约时报消息，由于美国军方今日击落了一架叙利亚军机，俄罗斯国防部发布消息，自6月19日起暂停执行俄美间在叙利亚领空“防止空中事件和保障行动期间飞行安全”的相互谅解备忘录。要求美方指挥部对此事件进行彻查，结果与俄方共享。
　　公告称：“俄空军在叙利亚领空执行任务的地区里，幼发拉底河西岸发现的任何飞行物，包括美国领导的国际联军的飞机和无人机，都将是俄罗斯军方地面和空中防空武器监控与瞄准的目标。”
　　据叙利亚军方声明，当地时间6月19日，一架政府军机正前往拉卡（Raqqa）市，准备对盘踞于此的IS武装分子进行打击，却突然遭到美军袭击，飞行员至今失踪。声明称：“这次袭击发生的时机，是在叙利亚政府及其盟国的军队在与IS恐怖分子的战斗中获得优势的情况下发生的，本来这些恐怖分子已经在叙利亚的沙漠中节节败退。”
　　此次“袭机”事件“惹怒”了俄罗斯，俄罗斯参议院国防委员会副主席弗朗茨·克莱琴谢夫（Frants Klintsevich）称美军的行动是“挑衅行为”，实际上是对叙利亚的“军事侵略”。
　　该部门认为，美军“故意不履行双方2015年签署的“安全备忘录”中规定的义务，因此宣布暂停与美军在该框架下的合作。据报道，该协议一直是美俄两国军队协调在该地区的军事活动的关键。俄罗斯、美国、叙利亚、土耳其等国家在叙利亚的诉求经常是相冲突的，该协议就在其中起到调和作用。在特朗普四月下令袭击叙利亚空军之后，俄方表示将暂停协议，不过几个星期之后又重启，这次时隔两月后再被中断。
　　俄罗斯外长拉夫罗夫在回应记者时也表示，“涉及到叙利亚地面所发生的事情，毫无疑问，我们认为有必要尊重叙利亚的主权和领土完整，这是联合国2254号决议和其他文件规定的。因此，任何地面行动，包括实施军事行动的参与方，需得到大马士革的许可。”（编译/海外网 杨佳）
　　提示声明：
　　本文涉及的行业及个股分析来源于券商研究报告，仅为分析人士对该行业及个股的个人观点，不代表中证网观点，不作为投资者买卖股票的依据，股市有风险，投资须谨慎。
　　1、永辉超市：纳入MSCI指数,强供应链优势价值凸显 持续推荐“买入”
　　2017年6月21日永辉超市纳入MSCI指数,受此因素影响,永辉超市大涨8.18%,本篇报告从行业、公司经营以及估值情况分析永辉的投资价值、公司核心竞争力以及增长潜力:消费股进入估值提升的通道,若以16年H1为消费股估值提升的起点,优质的白马消费股估值提升了约30%-50%,如白酒、家电以及家具等,从基本面层面来看,这些行业基本上存在或多或少的行业边际改善,龙头及个股基本面拐点出现,享受行业基本面拐点与估值提升的戴维斯双击,优质的消费股白马股上涨。从市场情绪面角度,大盘持续震荡,可选择投资标的收窄,机构集体“抱团”消费股,如白酒、家电以及家居,贵州茅台PE(2016H1-至今)20XPE-30XPE(新高),格力电器从10XPE上涨到14.2XPE(新高)、老板电器20XPE-32.4XPE(最高)、永辉超市48XPE-46.0XPE(业绩释放)。对于永辉来说,PE(TTM)已经达到46.0倍,那么如何看当前的永辉的估值,买还是卖?永辉基本面如何变化,未来的行业地位如何,适不适合长线拿?此轮超市龙头永辉上涨,我们认为与其它消费股逻辑有共同点,但也有差异点。
　　共同点是市场白马行情催化,永辉作为超市行业龙头享受溢价;不同点是永辉的基本面拐点更大,业绩确定性更高,永辉超市门店迭代升级更具竞争力,核心供应链护城河优化,并持续加宽加深,公司践行合伙人制度见效,净利润增速显著高于收入增速,2017年Q1永辉收入同比13.76%+,归母净利润同比57.55%+。从行业层面来看,永辉超市面对的市场空间足够大,生鲜市场大约9万亿,商超行业生鲜占比大约13%左右,市场规模达到1.17万亿,复合增速大约为13%,而生鲜超市渗透率之所以持续上涨,主要是消费结构的升级,生鲜购买由传统的菜市场转向商超,在中西部地区消费升级特别明显。且16年至今超市行业出现弱复苏,部分具有核心竞争力的商超加快开店的速度,结构分化加速,如高鑫零售、永辉超市等。当前商超生鲜占比不高,2016年生鲜龙头永辉生鲜业务规模200-300亿元,占比不足0.5%,即使放在商超,市占率仍很低,约为3%左右。我们认为未来随着生鲜消费的升级,具备品牌优势的超市的市占率会持续提升,且行业天花板足够高。
　　公司层面来看,永辉积极布局新业态门店,2017年规划新开门店约100家,同比增长约20%+。从生鲜消费升级的趋势,年轻群体如80、90后,商超购买生鲜成为趋势,提升产品品质以及改善消费环境,成为线下零售店、餐饮店提升竞争力的方式,而永辉超市BRAVO精标店契合这种趋势。从经营效果及坪效来看,BRAVO精标店高于红标店(2016年坪效高出10%+)。从消费的路径以及门店迭代的情况,我们看到永辉超市更加年轻化,包括2017年重点作为布局对象的超级物种,“餐饮+超市”的模式更具竞争性及吸引性,依托于自身耕耘的精细化采购优势,在产品品质以及价格方面更具竞争优势。预计今年新开未来新开BRAVO精标店增速18%以上,收入增速保持略高于门店增速。截止2017年6月底,永辉新开BARVO门店约29家,受益于4、5月份节日影响,同店增长较好,预计2017H1业绩获将超预期。
　　精细化的运作方面更具竞争优势,龙头永辉仍具备成长空间。沃尔玛规模优势起来时,EBITAMargin大约在5.5-6.0%左右,而永辉超市的EBITAMargin为4.7%左右,处于提升通道,但对于规模化的龙头企业来看,仍具备提升空间。零售行业是个精细活,规模优势以及激励机制对于零售公司的盈利能力提升特别重要,永辉从两个角度提升自身的经营效率:一是精选优质的SKU,16年淘汰2万SKU,二是淘汰15%的供应商。而我们知道,成熟的欧美国家一般是严选消费模式,即SKU不是太多,但产品品质比较好,永辉的精选SKU模式符合消费趋势,同时对于公司来说减少了采购成本。在激励政策方面,永辉提升员工积极性,以赛马制促进良性竞争,提升收入规模以及人均创收,2016年见效特别明显,人均创收提升大约24.67%,薪酬费用率大幅降低,对于公司整体费用率降低大有裨益。我们看到这种合伙人制度,不仅提升收入规模,而且提升了公司的经营效率,背后体现的是公司对供应链精细化管理的把控能力。
　　投资建议:上调目标价至8.01元,维持“买入”评级。估值层面,纵向对比来看,公司历史PE估值中枢大约30倍左右,按照A股消费股提升的逻辑来看,估值相较于历史提升30%-50%,那么永辉超市PE(TTM)合理区间应该在40-45XPE的区间,按照我们的预测,永辉超市2018年有望实现净利润约21.89亿元,当前市值对应2018年估值约为31.78XPE倍,估值提升的空间仍具备较大潜力。且对标好市多、沃尔玛等国外零售巨头,历史开店增速最高时,估值大约为35-40倍,亚马逊收购全食超市的PE为33倍。考虑到行业空间足够大,且对于全国化零售龙头公司永辉超市鲜有竞争对手,业绩增长确定性更高,市占率稳步提升,我们认为永辉超市合理的估值应该在35XPE-40XPE区间。我们预计2017-2019年公司实现营业收入611.97/736.99/869.52亿元,同比增长24.31%/20.34%/17.98%。实现净利润约为17.55/21.89/27.46亿元,同比增长41.33%/24.73%/25.42%,当前市值对应2017-2019年PE约为39.64/31.78/25.34倍。考虑公司强劲的内生增长动力以及外部拓展空间,给予2018年35XPE,上调目标价至8.01元,维持“买入”评级。（中泰证券 彭毅）
就在这几天，一位微博名为“摩卡 RQ ”的手机、芯片、移动互联网三界知名独立评论人爆料称，OPPO 之所以供货能力强，主要是因为单项目量大，付款好，计划负责不拍脑袋，不惦记偷供应商技术，不瞎砍价，没有各种脑残流程，没有暗箱操作，还经常请供应商吃饭。
该业内人士表示，“整个手机供应链除了海思以外基本都匍匐在OV面前求临幸，为啥？单项目量大/付款好/计划负责不拍脑袋/不惦记偷供应商技术/不瞎JB砍价/没有各种脑残流程/没有暗箱操作，这样的客户谁不拼死供货就是作死。而且这两家公司上上下下的员工都很nice，讲规则讲道理不耍大牌，还经常请供应商吃饭。有家高端物料供应商直接说：除了OV，其他有多少余力做多少。”
他还举例称，“我们楼下小胖子以前听我布道，都把这一套用在烧烤店进货，他说他愿意贵点买好食材，每天需求稳定，现结，送货小弟来伙计都递烟，最缺生蚝的时候他店里还能有得卖。大道至简。”
对此 iSuppli Corp 分析师 “Kevin王的日记本”??表示赞同，“说得好！OPPO供应链的人和供应商保持高度合作态度，不会欺凌供应商。他们职业操守好，不会像一些大厂会有员工因贪污被送进监狱。他们都很nice而且虚心好学，不会像某些大厂的老资格一上来就屌你。将来苹果三星都向供应链上游扩张，什么东西都自己做。OPPO等优质客户就是供应商的至宝。”
不过，另一行业分析师孙昌旭认为说得不对，她认为华为做得更好，并反驳称，“但是，OPPO 在引进新供应商上还是比较保守的。这一点，华为做的最好。只有自身研发能力足够强大，才敢不断引进新供应商新技术。所谓与供应商共同成长，不仅是在他们已经长大的时候，如果能在他们弱小的时候，就帮助一把，才能做到真正共同成长。真正的领袖企业，与供应商都是互帮互助成长的。ov加油！”
　　中证网讯 （本报记者 张怡）与此前两日蓝筹股强势格局不同，周五，A股市场主要指数低开之后震荡上扬，不过接近中午收盘时突然大幅跳水，仅有房地产板块微涨，主要指数均回落翻绿，创业板指跌幅超过1%。
　　至中午收盘，上证综指下跌0.74%收于3124.23点，深证成指下跌0.45%收于10219.41点，创业板指下跌1.01%收于1780.20点，中小板指下跌0.34%收于6731.24点，沪深两市成交额分别为914.46亿元和1208.16亿元，环比小幅放量。
　　行业方面，29个中信一级行业中，中午收盘时仅有房地产这一个行业收红，上涨0.53%。相对而言，家电、食品饮料、煤炭等板块跌幅较小，下跌均未超过0.4%；而交通运输、传媒、计算机、纺织服装和国防军工等板块的跌幅均超过1%。
　　概念方面，中午收盘时仅有石墨烯和冷链物流指数收红，分别上涨0.83%和0.27%；相对而言，雄安新区、页岩气和煤层气、特斯拉、可燃冰等板指数的跌幅均超过2%。
　　总体来看，此前两个交易日蓝筹股表现较强，但是短线增量资金没有入场的情况下，存量博弈使得虹吸效应再现，中小盘题材股连续下跌。不过当前市场并不存在持续大幅下跌的基础，短线下跌或许会创造低吸良机。
北京时间6月20日，江苏苏宁足球俱乐部发布了足协杯第四轮江苏苏宁易购队主场对阵河南建业队的官方海报！6月21日19:35，双方将在南京奥体中心体育场展开较量，争夺足协杯8强的席位。
海报
两队在足协杯中并不陌生，在去年的足协杯4强战中两队就进行了两回合的争夺，最终在常规180分钟内两队3:3战平，苏宁易购队最终通过加时赛，才由吉翔打入绝杀进球晋级。而在今年联赛的首次交手中，两队则是1:1战平。在历史上两队交手23次，苏宁队取得7胜10平6负的成绩，平分秋色。无论从历史还是目前的状态来看，此番足协杯的交手，两队实力在伯仲之间，也都有机会获得晋级机会。
对于苏宁易购队而言，目前在联赛中面临着极大的困境，而在间歇期，苏宁也邀请了名帅卡佩罗执掌教鞭。在卡佩罗的首秀中，苏宁易购队遗憾的0:1落败，未能取得开门红。因此苏宁本场选用了“齐心协力”的主题，在困境之下，全队要团结一致，齐心协力去赢得比赛的胜利，重拾胜利的信心，走上取胜的道路。
当地时间2017年6月17日，土耳其马尼萨省，在土耳其第1步兵训练大队司令部军营，590名土耳其士兵疑是食物中毒，在晚饭后出现恶心和呕吐症状，被紧急送往医院救治。土耳其警方随后逮捕了19名相关人员，其中包括为军营提供食物的餐饮公司负责人。
来源：新华网
今年3月份，王劲从百度自动驾驶事业部任上离职，随后创办景驰科技。在随后的日子里，景驰很快组建起了包括CFO、CTO、首席架构师在内的高管团队：
CFO Qing Lu，中文姓吕，是一名非常资深的CFO。他于2000年从南加大硕士毕业，随后从摩根斯坦利一路到Velodyne，至少有10年时间他前后担任多家美国公司的CFO或者VP Finance。2015年10月，Qing Lu在自动驾驶快速升温的时期加盟Velodyne，随后与王劲一起创办景驰科技；
CTO Tony Han 韩旭，前百度自动驾驶事业部首席科学家、密苏里大学终身教授。韩旭在2007年获得伊利诺伊大学香槟分校的计算机工程博士学位。韩长期活跃在计算机视觉与机器学习领域，曾获 2011 年国际人脸表情识别与分析大赛特定人识别第一名，2012 年国际计算机视觉动作识别大赛第一名， 2013 年 ImageNet 国际物体检测大赛第二名；
Li?Yan，首席架构师。Li Yan是卡耐基梅隆大学电子与计算工程系博士，微软亚洲研究院的前10名员工，后就职于微软美国研究院、Facebook以及神州专车。
上述3人应该都是与王劲共同发起景驰的创始团队。
景驰对外展示的自动驾驶原型车，采用64线激光雷达方案，这也意味着他们会瞄准高速L4级别的自动驾驶。
在今年4月份成立公司后，景驰还先后拿到了洪泰基金、联创投资、启明创投在内一千万美金以上的投资，景驰的动作也非常快，4月份他们已经向供应链发出大额的订单，开启新一阶段的自动驾驶技术研发。目前，景驰团队依然在紧锣密鼓地招聘扩张。
英国与欧盟的“脱欧”谈判于19日正式开始。然而此时，英国首相特雷莎·梅正面临着空前的政治压力。不久前的大选失利让梅饱受诟病，而尘埃未落的伦敦城西“格伦费尔塔”大火激起的民怨，又给梅“火上浇油”。18日，多家英媒爆出，由于对梅失去信任，保守党党内正在酝酿一场“政变”。
英国《每日电讯报》称，议会选举败北后，梅对14日“格伦费尔塔”火灾的无情和迟钝反应令她陷入巨大的政治危险。根据伦敦警方17日公布的数字，至少有58人被推定在火灾中丧生，随着搜寻工作继续进行，这一数字可能还会上升。路透社称，如果数字最终确定，“格伦费尔塔”火灾将成为二战后英国发生的最严重火灾。
英国舆论沉浸在悲伤气氛中的同时，把矛头指向了首相梅的“冷漠”和应对不当。路透社17日称，火灾发生后，英国女王伊丽莎白二世和她的孙子威廉王子16日赴火灾发生地探望灾民和志愿者，女王17日又在自己91岁官方生日庆典上主持了1分钟的默哀仪式，并针对英国近来发生的数起事故“罕见”地呼吁民众“在哀伤中团结起来”。批评者指出，梅在灾后的表现和女王形成“鲜明对比”，显示出梅未能感受到公众情绪，且行动不坚决。
英国“天空新闻网”17日称，梅在事发后视察火灾现场但未慰问灾民备受指责。作为补救，梅16日来到火灾发生地附近的一座教堂与当地居民见面。但抗议者在教堂外大喊“懦夫”“你不受欢迎”等口号，梅只好在警卫护送下匆匆离去。报道称，除英国女王外，工党领袖科尔宾也在第一时间去了现场并探望幸存者，他们的做法与梅形成“鲜明对比”。
17日的英媒报道中充满了对梅的讽刺， 英国《每日镜报》头版以“两位领袖的故事”为题对比了梅和女王的灾后表现，并附上两幅截然不同的照片。一幅显示梅慰问火灾生还者受到警卫严密保护，另一幅则是女王与受灾社区居民亲切交谈的场景。
“梅承认做得不够好”，BBC17日称，为平息怒火，梅当天抽出2小时，在唐宁街会见灾民和志愿者，并主持了一场政府应对火灾的会议。她承诺将亲自监督进行相关公共调查，拿出500万英镑支持灾民，并表示无家可归者将在3周内得到重新安置。
然而，就在17日下午，首相官邸所在的唐宁街爆发了大规模抗议活动。英国《独立报》称，17日下午，大约1000名抗议者出现在唐宁街，高呼“科尔宾上台”“对抗保守党政府”。这场集会原本是抗议梅率领的保守党与爱尔兰民主统一党谈判联合组阁的，但后来加入了许多对梅应对火灾不力不满的民众。
路透社称，梅决定提前大选，又未能让保守党在大选中获得绝对多数，已经让英国陷入自一年前“脱欧”公投以来最深刻的政治危机中。专栏作家、前保守党议员帕里斯认为，现在，梅应对火灾的行动表明，她缺乏判断力，“若无法重建公众信任，这个首相当不久”。
《星期日泰晤士报》18日称，在梅领导的保守党内，人们对梅的信心不断下降，现在一些人甚至已经向她发出最后通牒，要求她在10天内证明她拥有自己所说的“领导能力”，否则就会采取行动赶她下台。报道透露，至少12名保守党议员已打算致函代表保守党后座议员的组织——1922委员会，建议对梅提出不信任动议。《星期日电讯报》18日也引述一些保守党“脱欧”派资深人士的话说，如果梅在即将展开的“脱欧”谈判中，背离原来的“硬脱欧”计划，他们就会立即对梅的领导权提出挑战。“脱欧”派议员警告说，任何让英国留在欧盟内的企图，或任何“偏航”的做法，都将在“一夜之间”触发“政变”。【记者 黄培昭 伊文】
来源：新华网
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
中超联赛第13轮比赛已经全部结束，这轮比赛中最让人觉得结果有些出乎意料的，莫过于卡佩罗执教江苏苏宁的主场首秀却以失败告终，在其他球队换帅如换刀的背景下，苏宁却持续陷入低迷，13轮过后只积8分，排名倒数第2，近3年1铁律预示苏宁想保级除非创造奇迹。
就在去年也就是2016赛季，由于中超第21轮被提前，因此中超第21轮比赛结束后也就相当于如今的13轮比赛过后，当时杭州绿城只积9分，山东鲁能由于少赛一场，也积9分，同处降级区，但是鲁能在第13场比赛战平上港，因此13场过后积分应为10分，最终杭州绿城降级，鲁能惊险保级。
再往前推，2015赛季，中超13轮比赛过后，贵州人和与上海申鑫排在倒数第1和第2位，贵州人和积10分，而上海申鑫只有4分，最终这2支球队全部降级，也就是说当时第13轮比赛的降级区球队成为了最终联赛结束后真正降级的2支球队。
然后回到2014赛季，前13轮比赛过后，身处降级区的是哈尔滨毅腾和河南建业两支球队，河南建业已经有10分入账，而哈尔滨毅腾在少赛一场的情况下只积5分，即使算上哈尔滨毅腾第13场比赛能赢，最多也是8分，最终哈尔滨毅腾降级。
从这3年的中超13轮比赛过后的积分榜来看，会发现一个铁律，那就是所有在13轮比赛结束后，还低于10分的球队，最终全部降级，无一幸免。如今江苏苏宁在13轮过后竟然只获得了1场胜利，积分只有8分，接下来的比赛除非创造奇迹打破这三年来的铁律，才可能保级，苏宁从现在开始真的是为保级而战了！（老邱中超球评）
　　文章导读： 供应商围堵追债、20多位高管离职、上千人被裁员、孤注一掷史上最大规模的降价……乐视的生态帝国风雨飘摇。
　　《中国经济周刊》 记者 侯隽| 北京报道
　　责编：周琦
　　（本文刊发于《中国经济周刊》2017年第24期）
　　供应商围堵追债、20多位高管离职、上千人被裁员、孤注一掷史上最大规模的降价……乐视的生态帝国风雨飘摇。
　　在乐视欲出售地产项目世茂·工三为自己“续命”之余，其创始人贾跃亭家族的持股规模也在持续下降。Wind资讯统计数据显示，2014年至今，贾跃亭家族在乐视网多次减持，涉及资金超过百亿元。尤其是2015年6月、2015年10月和今年1月的3次大规模减持后，曾持股近45%的贾跃亭，持股比例仅剩26.45%。
　　从“All In”蒙眼狂奔，到被讨债、围攻，再到被“拯救”、辞去总经理，经历了巨大风波的贾跃亭，其在乐视内部的影响力和权威无疑都已受到孙宏斌的挑战。如今，他能掌控的力量已经发生了巨大的变化。
　　“姓孙的乐视和姓贾的乐视”分裂为两个乐视
　　贾跃亭一直被外界视为乐视的灵魂人物，是他用4年时间，把一个视频网站，打造成为横跨电视、手机、汽车、金融、体育、影视等诸多板块的“生态王国”。
　　但是，这一切在2017年5月21日下午风云突变。
　　当日下午，乐视网发布第三届董事会第四十次会议决议公告称，为集中精力履行董事长职责，将工作重心集中于公司治理、战略规划及核心产品创新，提高公司决策效率，贾跃亭辞去公司总经理职务，专任公司董事长一职。
　　同时，经乐视网董事会提名委员会提名，聘请梁军担任乐视网总经理，向董事长及董事会汇报公司经营状况。乐视网成立以来，第一次有了专职总经理。
　　“之前的乐视一直分为3个体系：上市体系、非上市体系和汽车体系，5月底乐视由3个体系变成两个体系——上市体系和汽车体系。从那一天开始，乐视已经分裂，形成一个姓孙的乐视和姓贾的乐视。”资深家电分析师刘步尘对《中国经济周刊》分析。
　　5个月前，乐视由于一路“蒙眼狂奔”，导致整个生态体系资金链面临崩盘危机，被视为“白武士”的孙宏斌进场，后者带来的150亿元资金为乐视解了燃眉之急。
　　但是，天下没有免费的午餐，带着救命钱来的孙宏斌也是一个强势和高效的股东。
　　孙宏斌对乐视做的第一件事，就是推动乐视改革公司治理结构，把上市体系和非上市体系进行隔离。孙宏斌对此解释：“一定要让上市体系有完整的封闭性，资金是封闭的。”
　　对于“乐视姓贾还是姓孙”的问题，贾跃亭和孙宏斌这两个同样出身山西的商人都给出了答案。贾跃亭称这个问题压根儿不用回答，“如果你们相信那个谣言，孙总就不会投乐视了。”孙宏斌则说，“我要控制权干吗，累不累？乐视是贾跃亭的半条命，也是我的半条命，他要管，我当然也要管，但是我只是管治理结构、管理体系，其他的事情管不了。”同时，孙宏斌公开表示：“乐视汽车贾跃亭要怎么玩就怎么玩，他的主要精力也将放在汽车上。”
　　“从这可以看出孙宏斌‘自觉’担任起了乐视发言人的角色，他在乐视的影响越来越大，成为制衡贾跃亭的人。”刘步尘说。
　　显然，孙宏斌带来了大笔资金，但是他也砌了一堵墙，即重点扶持能挣钱的项目，接近盈利的乐视电视变成重点，暂时无法盈利的体育、易到、手机业务，则成为可舍弃的项目。
　　乐视网作为中国A股最早上市的视频公司，一路发展成为创业板权重股。陷入危机后，乐视股价一路下跌，最低触及30元。
　　但是，贾跃亭也没有那么悲观。资料显示，乐视自成立以来，通过IPO、定向增发和发债，共融资91亿元。乐视不断壮大的同时，贾跃亭家族也在陆续减持股份。根据Wind资讯的统计，2012年至今，贾跃亭家族减持的乐视股票价值超过百亿元。
　　从公司公告披露的信息来看，贾跃亭本人一共有过3次大规模减持。
　　2015年6月1日至3日，贾跃亭减持约25亿元，减持后持股比例为42.30%。贾跃亭当时承诺，将全部套现金额无息借给上市公司，用于乐视日常经营。
　　2015年10月30日，贾跃亭协议转让1亿股乐视股票给鑫根基金，减持金额为32亿元，减持后持股比例为37.43%。
　　2017年1月16日，为“引入战略投资者、优化公司股权结构”，贾跃亭转让1.7亿股给天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司，减持金额为60.41亿元，减持后的持股比例为26.45%。
　　不到两年的时间，贾跃亭持股比例由近45%降到26.45%，若加上其姐姐贾跃芳，贾跃亭家族减持涉及的金额超过百亿元。
　　除减持外，贾跃亭的股票还有一大部分用在了股权质押上。自2013年起，贾跃亭进行过至少38笔股权质押，累计获得的总金额超过311亿元。
　　那么，贾跃亭减持的钱都去了哪儿呢？
　　根据乐视公告给出的说法，这些钱的去处有二：将套现金额无息借给上市公司，用于乐视网日常经营；引入战略投资者、优化公司股权结构。
　　然而，据媒体报道，截至2015年12月31日，贾跃亭向乐视网提供的无息借款金额仅为20.71亿元。
　　人事大洗牌，千人被裁员或解约
　　显然，贾跃亭在一系列减持后，已经对乐视的主导权开始动摇。相应的，乐视开始人事大调整和大裁员。
　　融创宣布投资乐视150亿元后，做的第一件事就是推动乐视完善治理结构，派出公司负责风控和内审的刘淑青担任乐视董事，并在乐视网董事会中具有否决权。此外，融创还任命三位财务经理分赴乐视影业、乐视网和乐视致新。
　　从那时起，乐视经常爆出裁员或“人员优化”的消息。
　　最近的两次分别在5月18日和24日，乐视北美裁员约325人，仅剩60~80名员工；乐视非上市体系也开始裁员，乐视销服平台（手机业务）与乐视体育成为“重灾区”。
　　《中国经济周刊》根据公开资料统计，目前乐视北美、乐视非上市体系、加上乐视关联公司酷派，累计超过1000人被裁员或解约。据报道，乐视控股体系中，市场品牌中心与乐视体育的裁员幅度均达到70%；销售服务体系裁员幅度为50%；乐视网裁员幅度为10%；只有乐视影业、乐视致新暂未有裁员计划。最新的消息称，乐视移动员工目前有三种状态：离职、继续观望和协商赔偿。
　　不仅如此，6月10日多位乐视网员工还通过社交媒体透露，乐视网只把公积金、社保等五险一金缴纳到2017年3月份，4月及5月都处于欠缴状态，不少员工已经向有关部门投诉维权。此前，已有乐视体育、易到用车等乐视旗下公司员工公积金、社保断缴问题不断被曝光。
　　在孙宏斌所关注的乐视上市体系中，除了上市公司CEO、财务总监、非独立董事等核心职位进行过人事更迭外，高层和员工团队均比较稳定。
　　不过，贾跃亭主管的非上市体系似乎人心涣散。他花大力气“挖”来的人才纷纷离职，这些高管在乐视的任职时间大多在一年左右，最短的只有3个月。
　　最近有消息称，乐视员工已被猎头大规模拉黑，离职后就业艰难。一位已离职的乐视非上市体系员工向《中国经济周刊》记者表示，乐视一些员工现状确实如此，他自己目前就处于失业状态。
　　卖卖卖能否“续命”？
　　虽然不断辟谣裁员风波没有外界传得那么邪乎，但是乐视已经开始甩卖资产“续命”。
　　有消息称，乐视拟将旗下世茂·工三商业项目以40亿元出售给万科，目前双方正在商谈中。乐视CFO张巍在与乐视债权人沟通中透露了此消息，且对此事抱期待态度。张巍称，若项目成功出让，银行挤兑和供应商欠款会解决，部分银行可给乐视续贷，只要乐视业务稳步发展，乐视资金问题可以解决。
　　对于乐视卖地的消息，绯闻的另一方万科表示不予回复。
　　公开资料显示，乐视所持世茂·工三商业项目建筑面积为5万平方米，租赁面积约2.6万平方米，日客流量约2.5万人。2016年5月，乐视控股从上海世茂购得北京财富时代置业有限公司和北京百鼎新世纪商业管理有限公司100%股权，从而获得世茂·工三商业项目，彼时交易对价合计约29.72亿元。2016年11月，乐视将这两家公司股权质押给中信银行。
　　此外，乐视手机的出货目标也由最初的1300万部缩至现在的900万部左右，不到2016年近2000万部销量的一半。有消息称，乐视手机下调出货目标，原因是无法支付供应链的订单费用。在临近6·18之际，一家全国最大的手机通货平台将乐视手机下架。坊间预测，乐视手机业务或许很快会被卖掉。
　　“该卖的都卖掉”，孙宏斌早在公开场合提出过自己的观点。
“我刚刚启动发动机，就听见清脆的玻璃破裂声，然后一匹骏马出现在副驾驶座位上，含情脉脉地看着我。”这不是电影画面，而是近日发生在印度的一个真实场景：40多摄氏度的高温把这匹马“晒傻了”，挣脱缰绳后撞向了一辆汽车。
6月初的几天里，印度首都新德里平均温度高达46—47摄氏度，最高时达到48摄氏度。6日下午3点半，新德里的用电量达到创纪录的6526兆瓦时。一位中国媒体同行微信分享说，记者住所的玻璃茶几热得实在受不了，“自暴自弃”，“嘭”一声直接爆成碎片。
这是我第一次经受这么“火热”的天气，滚烫的空气让人窒息，在室外几分钟就会汗流浃背。炙热的阳光让人睁不开眼，走在路上，仿佛踩在热浪上。我的脑子似乎也不转了，一篇几个小时就该完成的文章，硬是写了很久。
在高速公路上开车，也不敢太快，害怕爆胎。在新德里有些路段，熔化的沥青可以粘住行人的鞋。有时为了躲避行驶过来的车辆，行人不得不忍痛弃鞋，单腿蹦向路边，看了让人哭笑不得。熔化的道路变形，斑驳的斑马线扭曲，看起来更像斑马纹。
据印度媒体报道，印度每年都有数千人死于高温。印度北部比哈尔邦菩提迦耶农村地区的人告诉我，有一种致命的热浪叫“鲁”，犹如高温海啸，主要发生在农村。“鲁”袭击的地方，人畜极易被热死，草木枯萎。
高温主要发生在印度西北部和东南部，数据显示，热浪的频率和持续时间都有增长的趋势。印度的纬度低，北侧喜马拉雅山脉挡住南下冷空气，南临印度洋，独特的地形造成印度很多地方每年5月至7月长时间受副热带高压控制，高温频发。此外，印度洋变暖和更加频繁的厄尔尼诺现象进一步加剧了高温。
为了应对高温，印度民众推崇生吃洋葱、喝咸味牛奶等“土办法”。高温也塑造了印度人独特的生活习惯，早午餐都延后两到三个小时，晚餐一般在晚上八九点。印度教徒的沐浴、瑜伽、林栖等习俗和印度文化重玄想等特点，可能都和高温不无关系。
高温对印度的农业、生态系统、健康卫生和国民经济都产生了重要影响。干旱使得每年成千上万的人丢弃土地来到城市流浪。高温还催生了高污染，新德里地区污染指数屡屡爆表。高温还让蚊蝇细菌增多，登革热每年造成上千人死亡。
面对高温挑战，印度一些公共卫生研究人士呼吁政府开展对高温影响的系统研究，在预防应对、卫生医疗方面拿出更多举措。印度国家灾害管理署去年出台了《预防与管理热浪行动规划准备纲要》，提出要建立预警系统、拟订应对计划、确保公众知情权、进行医疗救助等，邦政府可以动用最高10%的应急准备金，应对热浪。(苑基荣)
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
据中国之声《新闻纵横》报道，针对近日日本媒体披露政府或为首相安倍晋三的好友办学“开绿灯”一事，日本文部科学大臣松野博一日前证实，在文部科学省内部找到已被曝光的大部分文件内容，并针对此前的调查没能得出结论向公众致歉。
据悉，这些内部文件内容涉及由安倍好友担任理事长的加计学园计划利用“国家战略特区”政策设立兽医学院一事。文件中说，加速推进设立兽医学院是“来自官邸最高层的指示”。
不过，日本内阁府16号也公布了有关该事件的内部调查报告。令人匪夷所思的是，两份出自日本政府不同部门的就同一事件进行的调查报告，竟然得出了相互矛盾的结果。这究竟是怎么一回事？这些内部文件和报告中暗藏着那些秘密？
事件要从日本《朝日新闻》今年5月17日披露的内部文件说起，当时被《朝日新闻》披露的部分被怀疑是文部科学省的内部文件中，内容涉及由日本首相安倍晋三的好友担任理事长的加计学园，计划利用“国家战略特区”政策设立兽医学院一事。文件中说，加速推进设立兽医学院是“来自官邸最高层的指示”。
据媒体报道，日本政府已有50多年没有批准新设立兽医学院。今年1月，加计学园获批利用“国家战略特区”政策在爱媛县今治市新设兽医学院。3月，今治市议会通过相关议案，决定为加计学园无偿提供建设用地，并将提供最高达96亿日元的建设补助。对此，前文部科学省事务次官前川喜平5月25日晚召开记者会证实这批文件确实存在。他认为文件中所提到的“官邸最高层”指的应是首相本人或官房长官，并批评政府本应公平、公正的行政环境已经遭到破坏。
关于这份内部文件的真伪，日本文部科学省在第一时间宣称相关文件并不存在，但在已经辞职的元政务官和多位在职职员的证言下，本月15日又改口承认，确实有这样一份文件，并且承认在批准新设兽医学科过程中，受到了来自首相官邸的压力。
对此，日本内阁府迅速展开自查，16日内阁府发布调查资料，称未能发现相关文件，负责主导相关调查的地方创生大臣山本幸三甚至在国会暗示，如果相关文件真的存在，应该是文部科学省派往内阁府服务的年轻职员的个人行为。对于同一事件，文部科学省和内阁府这两个日本政府的部门为何会得出完全不同的调查结果？中国国际广播电台驻日本记者朱曼君观察，大部分日本媒体都认为，此次出现两份内容相互矛盾的内部调查报告，显示出首相官邸希望将事件的责任推诿给官僚，而文部科学省的官员则已经对官邸的高压态势忍无可忍。
安倍晋三此前曾在国会上称，如自己对此事进行过行政干预将会承担相应责任，但面对在野党议员追问如何担责时却拒绝明确表态。16日，安倍在国会接受质询。他坚称，自己没有在这一事件中以首相身份施加影响。
但安倍的这一说法遭到了在野党的质疑。日本民进党干事长代理福山哲郎直接反问：“首相的意见”、“来自官邸最高层的声音”，针对这些的疑虑无法完全消除，怎么看都觉得可能是首相说的。
此外，联合执政的自民党和公明党又拒绝对相关证人进行询问，这遭也到了在野党和外界的质疑。日本共产党书记局长小池晃对此高声质疑，“自民党、公明党为何反对证人询问，大多数国民对此都不能接受。”
而不管“加计学园丑闻”事件透露出来的日本政府内部的权力争夺战是如何的错综复杂，不应忘记的是，这次事件真正的焦点应该在于批准加计学园新设兽医学部的决策到底合不合规，这其中到底有没有人违法牟利。中国国际广播电台驻日本记者朱曼君观察，日本国会在16号已经正式闭幕，尽管在野党和多数民众都表示对于政府以两份相互矛盾的报告终结相关调查的做法不满，但是目前看来，由于执政党在议会两院的绝对多数议席，此次事件还不足以让安倍政府“伤筋动骨”。不过，另一方面，从3月的森友学园丑闻，到现在的加计学园丑闻，安倍首相及其家人不断深陷以权谋私、为友人谋取私利，越来越多的舆论开始转向对安倍政权的批判方向。能否改变目前日本政坛“安倍一强”、首相官邸可以为所欲为的现状，说到底，考验的是日本媒体和民众的智慧。（记者李思默）
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
其他规格方面，搭载飞思卡尔IMX6SL处理器，内存512MB，存储8GB，采用定制版系统，低耗稳定，阅读流畅。提供3.5mm耳机接口，支持听书功能。
内容方面，可无缝对接QQ阅读、起点中文网等正版书籍平台，支持QQ、微信登录，自动云同步QQ阅读APP书架和阅读进度。
张稀哲毫无疑问是现役国内球员最好的前腰，之前在佩兰国家队一直得不到重用的他，成为了高洪波和里皮国足绝对主力。26岁的张稀哲正在迎来了事业上的第二个巅峰期。所以球迷都对张稀哲未来充满了期待，没想到本赛季一向是乖孩子的他为了表达对主教练何塞不满主动申请红牌下场。
球迷都知道张稀哲最合适的位置是前腰，前腰能发挥他进攻组织能力强和射门脚法出色特点。然而何塞一直就把张稀哲当后腰用。这很自然让张稀哲踢得很窝火，尤其是自己回撤到后腰远离球门。远离球门的张稀哲在场上对球队贡献几乎为零，后腰防守本来就不是他的强项。
所以越踢越憋火的张稀哲只能用主动申请红牌的方式，来表达对球队教练不满。而张稀哲这次主动申请红牌成了何塞下课的导火索。那场比赛之后何塞当即被俱乐部下课，而张稀哲则是随队参加了世预赛。很明显张稀哲受到俱乐部表现不佳的影响，在国家队对阵叙利亚的比赛，还错失了一次良机。
上一轮中超张稀哲红牌停赛，也给他难得休息机会。球迷希望张稀哲能尽快调整好状态，现在球迷迎来了新帅施密特。希望施密特能充分挖掘张稀哲身上的优点，让他重新在国安发挥出核心水平。也希望张稀哲代表国足在未来的两场世预赛能有好的表现。
?
现在，笔者发现这款产品已经众筹成功了！众筹页面显示，“香蕉”电话总共筹集到36320美元，完成众筹目标的115%。
目前“香蕉”电话的官网已经正式接受预定，虽然其并未公布售价，不过按照众筹网站的筹款说明，单个产品价值50美元。
值得一提的是，这个项目参加了大猩猩保护项目，承诺将销售总额的1%将会捐献给Gearing Up 4 Gorillas，为维龙加国家公园的护林员提供资金和设备，保护稀有的山地大猩猩。
虽然这款产品外形有点污，不过能保护动物还是让人心里暖暖的。
　　北京时间6月20日，据sportando报道，有CBA球队与上赛季效力于西班牙联赛的法国后卫埃德温-杰克逊联系到了一起，不过目前尚不清楚具体是哪家俱乐部。
　　杰克逊的经纪人今天在推特上用中文写下了埃德温-杰克逊的名字，这被认为是在暗示该球员未来的去向。杰克逊也似乎在推特上向他的球迷告别，同时还表态称，虽然自己更愿意留在欧洲联赛或者去NBA发展，但他觉得这份合同（来CBA打球）仅仅是一份6个月的短合同，之后他还会有其他选择。
　　埃德温-杰克逊生于1989年9月18日，身高190cm的他在场上司职得分后卫。上赛季埃德温-杰克逊在西甲联赛的大学生队效力期间，场均出场30.3分钟能够拿到21.4分，3.5个篮板，3.4次助攻以及1次抢断的数据。
　　据欧洲篮球专家王健微博透露，这名法国后卫有超强的个人得分能力，堪称刷分机器。其个人能力与美籍后卫相比，也丝毫不逊色。
　　（豪斯）
这名黑客今年25岁，两年前因为一次联合调查被英国警方抓捕。
Sean Caffrey在2014年6月发动了这场攻击，当时他还匿名发布了控制数据库的页面截图，并配文称“我们在你们数据库里哦，我们控制了你们的卫星”。
但是，在英国国家犯罪局介入针对攻击的调查，并追溯到相关网络连接的9个月后，Sean Caffrey 被逮捕。
英国国家犯罪局在他的硬盘上发现了被盗窃的数据，还发现了一个已打开的与攻击有关的在线消息帐户，并以化名在 Caffrey 的电脑运行。
与此同时，政府却坚称，没有分类数据被盗，但是五角大楼却预估，它们因为此次攻击，需要花费50万英镑进行修复。Caffrey于本周四在伯明翰法院承认了一项指控：“计算机滥用法”规定的罪行。
　　切尔西球星法布雷加斯正与女友达涅拉-塞曼享受假期，在个人的INSTAGRAM上，小法发布了两人亲密拥吻的照片，引来了前切尔西队长特里的点赞与调侃。
　　在照片中，小法身着一条短裤，与达涅拉在海边拥吻，画面中，小法的那条红色短裤似乎格外引人注目，这引发了不少网友的调侃，其中就包括特里。
　　特里给昔日队友的照片点了赞，又提问道：“很棒的照片，但不确定短裤是咋啦”，对此，小法回应：“哈哈哈，明天看你的。”
　　夏天以来，小法和家人一直在伊比萨岛度假，同行的还有巴萨球星梅西以及苏亚雷斯两家。特里则和妻子托尼也在度假，进入夏天，他离开切尔西成为了自由球员，一些英超球队包括英冠的阿斯顿维拉都在邀请特里加盟。
　　（legion）
现在中超夏季转会市场已经开启，可惜这对于缺兵少将的申花队来说已经没有什么意义。因为申花早在中超冬季市场上迫不及待的用完了五个内援名额，所以申花也只能看着中超夏季转会市场人来人往自己只能干瞪眼。这申花队每年买入球员，给球迷感觉就是在凑数。
反正就是五个内援名额，我早点用完了就了却球迷和俱乐部一桩心事。就在这不挑食的心理之下，申花这些年买来二十多个人能用的没几个。现在从鲁能引入的三将高迪、耿晓峰、吕征，只有吕征还坚守在球队打替补。其他两个人一个去了华夏预备队，一个租借到苏宁继续打替补。
留下的吕征运气还不错，身为老将还能时不时获得出场机会打打酱油。相比于毛剑卿替补上场往往能有奇效助攻和进球。吕征上场除了一如既往能跑也没有什么优点了。就像上一轮毛剑卿和吕征都是替补出场，毛剑卿面对头球破门机会一剑封喉。而同样面对队友传中，头球攻门的吕征却离奇顶偏。这让申花球迷只能埋怨吕征是扶不起的阿斗。
吕征作为从鲁能青训出来的一员虎将，一直是缺点和优点都非常鲜明的球员。一方面吕征能跑善于拼抢，另一方面吕征的球商和灵性确实一般。现在已经到了职业生涯暮年，也只能为自己一声叹息了。不过还能时不时获得上场时间，已经让吕征非常高兴。希望他能有好的表现。
这是6月18日在葡萄牙中部大佩德罗冈地区拍摄的被森林大火烧毁的汽车。新华社记者张立云摄
图为速腾聚创16线激光雷达在京东无人配送车上的应用
上午9点15分，京东无人配送车自主驾驶到中国人民大学公共教学楼，为正在楼内自习的李若谷同学送去了订单，李同学通过京东APP、手机短信等方式提前5分钟获知了快件即将送达的信息，随后在配送车上输入提货码，配送车自动开启仓门——这是京东618无人车配送出的第一单快递。
无人配送车在配送站完成商品装载后，可以根据目的地进行自主路径规划，寻找最短路径，并规避拥堵路段。
在行驶过程中遇到其他车辆还可以进行避障，遇到十字路口可以识别红绿灯。当它自动行驶到目标建筑的指定位置后，会通过京东手机软件、手机短信等方式通知用户收货。用户可以通过人脸识别或手机一键开箱功能便可取走自己的包裹。
早在 2016 年的“双 11”，京东就已经对外展示过无人配送车，然而由于技术成本的原因，那时候无人配送车并没有真正应用起来。
「那时候方案太贵，差不多可以买一辆奥迪 Q7（60 多万元）。」一位负责京东无人配送车调试的工程师表示，经过半年多的努力，这辆无人配送车的成本已经基本上接近奇瑞 QQ 高配版的价格（5 万元左右）。
无人配送车造价降低了，也降低了配送的成本。据了解，以往人工配送一单的成本在 7 元到 10 元不等。但现在即使将无人配送车的电池损耗费用算进去，一单的配送成本能控制在 1.5 元以内。这是人工配送成本 1/6 的价格，不仅大大节省了人工配送包裹最后一公里的配送费用，京东还能通过这种技术进步将快递员从繁重的体力劳动中解放出来，并进一步提升用户的购物体验。
京东无人配送车：采用多种自动驾驶解决方案
在6月18日这天，京东实际上在中国人民大学和清华大学两所高校同时开启了无人配送车的试点运营。
在中国人民大学的现场，我们看到大约有10辆规格不同的小车，其中9台将用于快件配送，1辆用于仓库巡检。其中9辆无人配送车大概有3到4种技术实现配置：
最大的无人配送车，约1人高，能容纳几十个快件，车顶搭载1个16线激光雷达，车身周围搭载3? - 4个单线激光雷达，前方、侧方和后方则都分布了摄像头；
中等大小的无人配送车，约半人高，主要采用差分GPS和摄像头作为传感器，在车辆前方安装了双目摄像头以及全景摄像头，车身周围和后方也都有摄像头观察行人和路况；
中等大小的无人配送车，同样半人多高，前方采用双目摄像头和鱼眼摄像头，车顶配置1个16线激光雷达。
京东用于仓库巡检的无人车/机器人
采用Velodyne16线激光雷达+3个单线激光雷达+摄像头的无人配送车
采用差分GPS+双目摄像头+鱼眼摄像头的无人配送车
采用速腾聚创16线激光雷达+3个单线激光雷达+摄像头的无人配送车
采用北科天绘16线激光雷达+双目摄像头的无人配送车
上述几个方案的无人配送车最高时速不超过10km/h，体积最大的无人车单次充电续航可以达到50公里以上。
在部署时，通常先用激光雷达扫描校园形成路网地图，再根据激光雷达+GPS+摄像头实现导航定位和避障。通过转向灯和屏幕，这些小车会在行驶和送货过程中给用户一些提示，用户则像过去一样收到京东的短信/消息提醒，之后通过人脸识别或者短信验证码从无人配送车中取走快件。
据新智驾了解，这批无人车是由京东X事业部主导研发，清华大学、长安大学以及自动驾驶技术公司智行者也参与了这批无人配送车的研发。
目前这些无人配送车还在试运营的早期，许多技术细节仍有待调整，比如就激光雷达一项就采用了包括Velodyne、速腾聚创和北科天绘在内的3家供应商。
京东无人配送车的成功试运营也离不开激光雷达这一非常重要传感器所发挥的作用。自动驾驶的未来肯定是从有条件自动驾驶逐渐转变为无条件自动驾驶。而低速园区车、特定场景的物流车、特定领域的矿车则会优先落地，这是因为16线激光雷达完全能满足这些场景的需求。
事实上，京东无人配送车的上路为激光雷达的场景应用起到了一个非常好的示范作用。而上述不同供应商的配置方案，京东现场人员表示，会根据运营情况调整，因地制宜。
继此次京东无人配送车率先上路之后，阿里巴巴、顺丰的无人车也将很快对外公布新的动态。
访问:
日本亚马逊首页
6月14日，记者从省卫计委的答复中获悉，广东将启动城市三甲医院人员下沉基层计划，每年全省三级医院将有约2000名卫生技术人员到县以下医疗机构工作。
改革开放30多年，要说如今的城乡差别，已逐渐从经济发展水平转向公共服务水平，譬如医疗、教育等。尤其是医疗服务水平，别说是农村，就算是县城、地级市区，与大城市的差距也不是一般的大。基层医疗水平低下的主要原因，又多在于人才短缺上，就算有优质的医疗硬件，缺乏相应的人才，也是浪费。譬如，有些基层医院拍出的片子，基层医生看不懂，作出的诊断与城市三甲医院医生大相径庭，基层医生怎么可能获得患者的信任？
随着政府对基层医院的重视，基层医院的硬件水平在不断提高，而医生水平难以马上得到提升，因此，城市三甲医院人员下沉基层计划从人才供给角度着手，这个方向是对的。接下来，第一，城市三甲医院人员“下沉”，要真“沉”，要“沉”得住，而不是搞形式、走过场。城市三甲医院人员都有自己的岗位、利益，离岗“下沉”，要有一套保障机制，不但让其利益不受损，还要有额外获益，如此，他们对“下沉”才有积极性。第二，“输血”更要“造血”，城市三甲医院人员“下沉”的同时，也要让基层医生有机会“上浮”——进入城市三甲医院进行培训，获得专家指点，使其医技得到较快的提升。毕竟，他们才是主力军。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
TechWeb查询了乐视商城和京东商城后了解到，以乐视超级电视“超4X40”为例，该商品在乐视官方商城是标价1799元，并附赠乐视1年超级影视会员。在京东上也是标价1799元，但在订单完成后，可以参加满额返券的优惠活动，用户可以得到一份价值1500元的优惠券券包，该券包可以在规定时间内，分使用范围，让用户再次享受购物“满xx元减xx元”的优惠。
乐视表示：“两大第三方电商平台，在我们的优惠力度上，仍强行通过优惠券、满额返现等方式进行价格补贴，并且这些补贴多数成本仍强迫我们买单，远远超出了我们的承受能力。当下的价格不仅远远击穿了我们的成本，也导致此次电商节可能成为众多黄牛的提货节，大量产品由线上串货至线下，严重扰乱超级电视的价格体系。”
乐视在声明中称：“为保障用户利益和保障企业的长久发展，我们正积极与两大电商平台沟通，对于部分疑似黄牛订单进行限制发货或取消订单。我们呼吁良性的竞争环境，电商平台强行降价，已经引发恶性竞争，我们看到，一些企业面对成本压力，甚至采用低配，低质的产品参加电商节，损害用户利益。”
对此，乐视提到的“第三方电商平台”暂未回应。
附《乐视超级电视：关于第三方电商平台强行降价的声明》
今年618期间，乐视超级电视在坚持生态补贴、成本定价的基础上，很有诚意的拿出史上最大优惠力度回馈广大乐迷，超4 Max70直降3000元，超4 X40直降450元，超4 X43直降400元，40和43吋另包含一年超级影视会员。
但两大第三方电商平台，在我们的优惠力度上，仍强行通过优惠券、满额返现等方式进行价格补贴，并且这些补贴多数成本仍强迫我们买单，远远超出了我们的承受能力。当下的价格不仅远远击穿了我们的成本，也导致此次电商节可能成为众多黄牛的提货节，大量产品由线上串货至线下，严重扰乱超级电视的价格体系。
为保障用户利益和保障企业的长久发展，我们正积极与两大电商平台沟通，对于部分疑似黄牛订单进行限制发货或取消订单。我们呼吁良性的竞争环境，电商平台强行降价，已经引发恶性竞争，我们看到，一些企业面对成本压力，甚至采用低配，低质的产品参加电商节，损害用户利益。
超级电视坚持高配，坚持全渠道同款同价，官方商城，LePar以及第三方电商平台都是我们的销售通路，我们也极力维持稳定的价格体系，通过这些平台直达用户，而不是被恶意宰杀价格，被黄牛渔利。对于目前第三方电商平台上的价格乱象，我们深表遗憾，并已取消部分订单，限制黄牛提货。我们认为，一个靠绑架企业杀价格战，功利的竞争销售额的的电商节，是竭泽而渔，杀鸡取卵的短视行为，看似让用户受益的背后，实际上是在损害企业利益，最终损害用户利益。
乐视超级电视
2017年6月18日
上周周末，中超第13轮已经全部战罢，其中，广州恒大战胜贵州恒丰智诚，豪取联赛九连胜的同时继续领跑积分榜，队内的曾诚与张琳芃也入选了本轮中超的最佳阵容。
门将：曾诚。尽管在国家队表现不佳，但回到俱乐部的曾诚仅用了一场比赛就为自己实现了正名。全场5次扑救则次次关键，而且，曾诚还扑出了耶拉维奇可能扳平比分的点球，力助恒大豪取九连胜。
后卫：
张琳芃，攻防俱佳的张莫斯，此役在防守端贡献6次解围、3次拦截和2次抢断。在进攻端，张琳芃则有4次传中和1次突破，并直接助攻了郜林打破僵局的进球。
戈麦斯，这一轮他共做出了8次解围、3次拦截、1次抢断，作为队长出战的戈麦斯继续扮演着建业铁闸的角色。
伊斯梅洛夫，本场面对气势汹汹的江苏苏宁，伊斯梅洛夫在防守端6次解围、3次抢断，此外还有3次封堵射门和1次拦截，是亚泰客场告捷的幕后英雄。
李磊，京津德比中李磊送出5次抢断、3次拦截和1次解围的全面数据，而且他还助攻伊尔马兹取得进球。
中场：
姆比亚，本轮比赛，姆比亚在与权健中场核心维特塞尔的对抗中丝毫不落下风，最后时刻还用一记制胜球助华夏幸福继续取胜。
张晓彬，出任后腰的张晓彬做出5次抢断、4次拦截，传球成功率超过90%，他在中场全面的表现也在赛后得到了好评。
多奇卡尔,此役，多奇卡尔先是造成了对手的乌龙球，随后又巧妙助攻哈维尔破门锁定胜局，可以说是建业取胜的最大功臣之一。
前锋：
曹赟定，全场完成4次射门，并送出3次威胁传球，此外还有惊人的8次突破和12次传中，几乎凭借一己之力搅的力帆禁区天翻地覆。
卡尔德克，跟曹赟定一样，本场比赛都是一传一射，而且卡尔德克的进攻桥头堡作用非常关键。
塔尔德利，继上次出场梅开二度后，塔尔德利又在本轮独中两元。而且比赛中，“塔神”5次射门全部射正，向前传球居多的他，传球成功率竟然高达86%，毫无疑问，本赛季脱胎换骨的塔神已经成为了鲁能进攻中的大腿。
此外，河南建业的新任主帅亚森被评选为本轮最佳教练。上任不过三天，亚森就帮助河南建业拿到了本赛季的第二场胜利，换帅如换刀，亚森可谓是救火教练的典范。
你心目中，本轮的最佳球员是谁？
从本质上说，苹果希望改进当前的一种抓取光体图的方法，这种方法可以很有效地测量这些体积的变化。在这种情况下，苹果会使用一种光体图来测量血管的收缩和扩张，从而帮助它确定呼吸频率。
苹果并未就该做法可能会做什么用途给与说明，并没有特别指出是苹果手表的专利。但它的确有写，专利中列出的传感器可以“被握在用户的手上，或者绑在用户的手腕上，还有其他的可能性”，因此，该专利出现在苹果手表上的可能性非常大，也有可能是下代苹果手表Apple Watch 3。
访问:
苹果在线商店(中国)
在天山北麓，辽阔的伊犁大草原上，水草丰茂，土地肥沃，自古就出骏马。天山出天马，新疆伊犁哈萨克自治州昭苏县被称为“中国最后一个天马的故乡”。现仍保存着大量身形矫健俊逸、奔跑神速的伊犁马、伊犁种马。在远处雪山的映衬下，万马奔腾于辽阔的大草原，构成一幅雄伟壮阔的景观。（文/韩婷摄/依依李文武 ）
　　文章导读： 阿里巴巴集团CEO张勇表示，阿里巴巴集团愿意运用自身的一切能力帮助品牌企业实现商业数字化，共同开启新零售。
　　责编：周琦
　　（本文刊发于《中国经济周刊》2017年第24期）
　　6月8日，在杭州召开的阿里巴巴投资者日大会上，当阿里巴巴集团CFO武卫说出阿里巴巴集团2018财年收入指引为增长45%~49%时，台下350多位来自世界各地的机构投资者和分析师不约而同地发出了惊叹。武卫给出的2018财年营收预计同比增长数字，远远超出之前市场36%~38%的分析预测。
　　当日，阿里巴巴的股价暴涨13.29%，收于142.34美元，总市值一度超过3600亿美元，再次超过腾讯的3323亿美元市值，成为亚洲市值最大公司，全球排名第七。单单这一日，阿里巴巴的市值增幅就超过了400亿美元。实际上，总市值超过这个数字的中国公司也并不多，3000亿元人民币是去年进入中国公司市值Top20的门槛线，百度的市值在620亿美元左右，京东市值约550亿美元。
　　在如此惊人的体量基础之上，还要实现近50%的年增长率，阿里巴巴的底气在哪里？谁来为阿里巨轮提供如此强大的引擎？实际上，阿里巴巴以天猫为引擎驱动的新零售战略已经成为外界关注的焦点。
　　“新零售是阿里巴巴面向未来所做出的全新战略愿景规划，是大数据驱动的线上线下融合，是零售核心元素的数字化。”阿里巴巴集团CEO张勇表示，阿里巴巴集团愿意运用自身的一切能力帮助品牌企业实现商业数字化，共同开启新零售。
　　天猫“变脸”展现野心
　　今年5月24日，天猫宣布完成有史以来最重要的一次全面升级，品牌口号从“上天猫就够了”变为“理想生活上天猫”。不少消费者明显感知到了天猫的“变脸”，但更重要的是，在这些表象背后是天猫所想要展现出的新的商业力量和巨大野心。
　　在阿里巴巴集团CMO董本洪看来，未来的天猫不只是帮品牌卖更多货，消费者也不是上天猫买到东西就够了，而是到天猫来寻找理想生活。
　　根据易观发布的数据，2016年中国网上零售市场规模达4.97万亿元，同比增长29.6%。其中，B2C市场交易达2.73万亿元，同比增速36%，高于网上零售市场增长。2017年一季度，中国网上零售B2C市场交易规模为7209.4亿元人民币，同比增长31.5%。其中，天猫市场份额为55.8%位居首位，京东、唯品会分别以26.7%、3.4%的市场份额位居第二、三位。
　　易观电商领域分析师告诉《中国经济周刊》记者，虽然目前B2C市场格局已经相对稳定和固化，但却已经开始了新一轮的竞争。这是一轮面向未来零售市场的多维度、多领域的综合竞争，主要围绕渠道融合、平台服务、品牌品质、营销创新展开深度发力，巨头平台持续延展渠道功能，表现出兼具升级前端用户体验、赋能后端品牌商（供应商），并不遗余力渗透线下实体零售，加剧了网上零售各细分领域的竞争。
　　在这样的背景之下，阿里巴巴选择升级进化天猫，并将其作为阿里巴巴新零售计划的核心就不难理解了。“新零售的核心是从向消费者销售商品转向服务消费者。”阿里巴巴董事局主席马云表示。过去，天猫只是一个连接制造和消费的平台，而现在则要通过全渠道、数字营销、数字分发、数字供应链管理等方面全方位赋能品牌商。
　　对人、货、场等商业元素重构
　　6月1日，天猫6·18理想生活狂欢节启动，总体让利幅度超过100亿元，堪称史无前例。但这并不意味着今年6·18只是一场史上最猛烈价格战，预言一个商业未来、展示新商业的力量才是其真正目的。
　　6月13日， LVMH、Burberry、玛莎拉蒂等54家领导品牌掌舵人或大中华区CEO齐聚杭州，这些品牌都参与了这场新零售的“狂欢”。不过，他们更关心的，是接下来如何与以天猫为基础的整个阿里巴巴生态更紧密地结合，进一步实现商业互联网化升级，转型新零售。
　　品牌商们将和天猫一起跳出怎样的新舞步？除了卖货，天猫还会如何帮品牌进行升级和赋能？
　　张勇把天猫的“魔力”描述成基于大数据的对人、货、场等商业元素的重构，并产生化学反应。首先是供应链的重构，从客户、物流、支付等环节实现全链条数字化；其次是销售全通路的重构，既包括面向一线城市的天猫超市，面向城市社区和农村等渠道毛细血管式渗透的零售通、村淘，也包括速卖通、天猫国际和LAZADA等海外市场多通路；第三是品牌营销和用户连接的重构，通过天猫的海量数据、借助智能化算法以及消费者媒体内容社区的构建，帮助品牌完成品牌运营和消费者关系全链路、全周期的行为闭环；第四是积极打通线上线下，完成对零售业态的重构。
　　英国儿童推车品牌Maclaren负责人陈志霖告诉《中国经济周刊》，Maclaren在海外很受欢迎，但是中国的市场太大，他们很难确定哪款产品、哪个颜色更受欢迎，物流等配套工作也很困难。“阿里有庞大的数据库可以帮我们做分析，天猫不仅对我们的销售价格、不同年龄段需要的童车进行销售指导，还能够配套解决物流难题。”
　　澳大利亚连锁药店企业Chemistry Warehouse中华区CEO Nancy接受《中国经济周刊》采访时说，阿里巴巴整个生态系统提供了各种工具和数据，可通过“千人千面”的方式筛选出对产品可能感兴趣的用户，然后把产品推送到这些人面前，这对消费者和商家来说是非常好的体验。
　　国际化也被作为天猫升级的重要方向。6月12日，旨在赋能国内商家“一店卖全球”的“天猫出海”项目正式推出。据菜鸟海外战略负责人周晓龙介绍，物流服务将在未来的天猫出海战略中扮演重要角色，菜鸟将集中在干线、通关政策、数据对接等方面进行优化，并将分仓等先进模式应用到海外场景，整个港澳台及东南亚地区的电商时效未来将广泛提升至次日达、隔日达。
时隔5个月，索尼互动娱乐于本周再度公布了麾下游戏主机PlayStation 4（简称PS4）的最新销量数据：截至2017年6月11日，PS4的总销量累计超过6040万台。
PS4是索尼PlayStation游戏机系列的第四代游戏主机，2013年11月于北美正式发售，现与任天堂的Wii U和微软的Xbox One共同在市场上竞争。
对于这个成绩，索尼互动娱乐总裁兼CEO Andrew House首先对一路支持PS4的粉丝和合作伙伴们表达感谢，并表示会继续前进，让PS4提供更好的娱乐体验。另外，Andrew House表示除了游戏，将通过扩充PlayStation VR内容组合和网络服务，使PS4的生态圈更充实。
据索尼官方公布数据，截至2017年3月底，PlayStation生态系统在全球拥有超过7000万个活跃用户，PlayStation Plus的付费用户达2640万，活跃的PS4用户每周在PS4上总共花费6亿多小时。
PS4--索尼游戏业务的主力军
如今，索尼的游戏业务已成为整个公司发展最主要的推动力之一。众所周知，索尼今年终于扭亏为盈，值得注意的是，游戏业务是此番增长的大功臣。索尼4月发布的2016财年财报显示，游戏和网络服务部门营业利润达到1356亿日元(约合12.18亿美元)，较上年的887亿日元增长52.9%，营业利润仅次于排名第一的金融服务部门。
游戏业务表现强劲的主要原因是PS4软件销售的增长和PS4硬件成本的降低。
除了6000多万的硬件销售，截至6月11日，索尼PS4通过零售商和数字商店发售了4.878亿份PS4游戏。
“总体而言，PS4是目前索尼游戏业务的利润引擎，为索尼公司开辟了新的数字业务收入流。”IHS Technology的游戏研究主管Piers Harding-Rolls对时代财经总结道，“其收入来源包括一些收费订阅服务--PlayStation Plus、PlayStation Now以及数字内容销售等。”
据市场调研机构IHS Markit预测，截至2017年底索尼PS4会有6900万的销量，而微软的Xbox One预计销量为3600万。虽然微软从没对外公布过Xbox One的官方销量，不过多家市调机构对此的预测均在3000万左右。按这趋势看，索尼PS4已大幅度领先微软Xbox。
进军VR领域，索尼面临的机遇与挑战
VR虚拟现实是接下来索尼最看好的发展领域。去年3月，索尼对外发布了虚拟现实头盔PlayStation VR，能够搭配PS4游戏机使用。上周，索尼宣布PS VR的销量已超100万部。遥遥领先两位竞争对手HTC Vive（42万部）和Oculus Rift（24.3万部）（该数据源于第三方市调公司SuperData），这也意味着索尼目前已是全球第二大VR厂商，排在第一位的是三星的Gear VR，销量为500万部。
微软和索尼是游戏主机市场的一对老冤家。当谈及目前索尼在VR这个新领域面临的机遇和挑战时，Piers Harding-Rolls对时代财经表示，“在2018年来临之前，微软在VR领域的硬件布局相对沉默，这意味着索尼有机会在今年剩下的时间里建立其在VR行业的领先地位。而索尼在VR发展上面临的主要挑战是‘建立足够大的用户群’，从而吸引更多的大型游戏发行商以及它们的游戏版权。要做到这点除了需要时间，索尼还得趁早发布成功的第一方游戏。”
另外，Piers Harding-Rolls补充道：“VR领域的内容制作方面需不断改进，我们尚处在VR内容制作道路的起始阶段，目前大部分的VR内容都是360度的全景图片和视频转换而来，VR内容制作道路还很漫长。
□ 吐尔孙·艾拜
我叫吐尔孙·艾拜，最近看到很多优秀的维吾尔族青年在网络、微信、博客上的发声文章，我也想和大家分享一些我的故事和看法。
我出生在一个不太富裕的家庭。父亲是银行职员，他去世的时候我和弟弟还在上小学，那之后生活的重担便全落在没有工作的母亲身上。初中毕业后为了尽快工作，我考入莎车师范学校，但是毕业后找不到工作，希望就此落空。母亲不忍看到我的失落，便把我送到县高三复习班备考大学，这是我人生中最难忘的一年。为了备考，早晨天还没有亮我就起床早读，晚上吃完饭就看书，有时半夜醒来发现趴在书上灯还亮着。功夫不负有心人，2003年我参加高考并被复旦大学录取，2009年又考上清华大学的硕士研究生，毕业后进入乌鲁木齐市达坂城区工作。2014年9月，我被清华大学新闻与传播学院录取，攻读博士学位；2016年，我进入新疆团校工作；2017年，根据组织的安排，我来到和田县塔瓦库勒乡巴克墩村参加“访惠聚”驻村工作。
回眸走过的历程，我感到无比欣慰。这是一段充满感动和感恩的旅途。作为一个从南疆走出来的博士生，一路走来要感激的人和事真是太多了。我能走到现在得益于母亲的坚持和执着，得益于学校和老师的关怀，得益于亲朋好友和热心人士的无私帮助，更得益于党和国家的民族政策、和谐稳定的社会局面，以及欣欣向荣的时代背景。
我为生活在这样一个欣欣向荣的国家感到幸运。
记得中学的时候，有一次我陪母亲去买菜，她为了几毛钱和商贩讨价还价，显得很可怜，当时我说了一句：只是几毛钱，你给他就是了。母亲看了我一眼，付完钱就走了，一路上一语不发，眼睛里含着泪水。现在每每想起那一幕，我都为自己的无知而悔恨。在复旦大学和清华大学求学期间，学校的老师得知我家境困难，主动为我联系勤工助学岗位、帮助协调解决助学金，并帮助我顺利完成了学业。我想，我是幸运的，因为我生活在一个敢于有梦、勇于追梦的国家和时代，我生活在这样一个通过勤奋耕耘实现梦想的时代，可以让我有机会追逐自己的梦想和人生价值。
我为生活在这样一个团结友爱的国家感到幸福。
在内地求学的十年，是充满感动和感恩的十年。学校的老师不仅授予我专业知识，还让我懂得做人做事的准则，涵养一种家国情怀。硕士生导师郭庆光教授为我推荐实习和工作岗位，手把手地指导我的毕业论文。博士生导师李彬教授如同父亲般照顾我，为我制定阅读书目名单、研究计划和博士论文提纲，使我的学业顺利又丰富。可敬可亲的史宗恺老师，始终关注我的成长，每当想起他那慈祥的面孔，我心里无比温暖和感慨；临近毕业的时候，他对我说：你是新疆培养出来的孩子，新疆现在正需要你这样的少数民族高材生，应该回去报答故乡的养育之恩。他真诚的嘱托，让我不再犹豫，现在看来，我的选择是对的，因为在家乡工作的每一天，我都感到充实，只有在这里，我才能更好地服务群众、锻炼成长、体现价值。
我为生活在中国共产党领导下的国家感到自豪。
2011年6月，我就读研究生期间光荣加入中国共产党，至今我还记得我向培养老师说的话：“我亲眼目睹了家乡发生的翻天覆地的变化，各族群众在党的关怀下安居乐业、融洽相处、幸福生活，我的成长也离不开党的培养和关心，我希望通过加入中国共产党承担更多的责任，为党的事业奋斗终身。”回到家乡工作和驻村期间，我更坚定了这个信念。
在我的家乡莎车县，小时候我走过的土路、逛过的巴扎、住过的土坯房、喝过的涝坝水、点过的煤油灯，现在都变了样子。我工作的巴克墩村，有笔直的柏油路、漂亮的安居富民房、甘甜的自来水、水泥防渗渠、整齐的农田，还有幼儿园小朋友最喜欢的羊肉抓饭。看到这些，想起我小时候陪母亲买菜时的场景，他们是幸福的，作为一名共产党员，为群众做工作，是光荣和自豪的。
与这些幸福生活形成鲜明对比的，是新疆维吾尔族群众身上的“暴徒”标签。当看到部分维吾尔族青年同胞被“三股势力”蛊惑、欺骗，走上实施暴恐的歧途，成为“三股势力”的“炮灰”，成为被各族人民群众憎恨唾弃的犯罪分子时，我心里无比痛苦和悲愤。作为一名维吾尔族青年知识分子，我想在这里与青年朋友们分享几句心语。
青年朋友们，我们要认清“三股势力”的罪恶本质和险恶用心。
2015年4月，我在共青团中央挂职时到喀什调研，一个女孩子对我说：因为被“三股势力”蒙蔽，她哥哥对国家和人民造成危害并受到惩罚。参加“访惠聚”驻村工作期间，我也亲眼见到那些父母、妻儿为家属的罪行撕心裂肺、痛哭流泪，他们后悔为什么没有教育好自己的子女、亲人。
借此机会，我想和维吾尔族青年朋友和兄弟姐妹们一起反思：我们从小听到的倡导和平、友善的伊斯兰教什么时候变成了伤害无辜群众、破坏幸福家庭、将穆斯林群众推向痛苦深渊的伊斯兰教？那些打着民族宗教旗号，散布谣言和谬论、曲解历史、蛊惑人心、制造暴恐案件的罪魁祸首，为什么自己不先去所谓的“天堂”？在全国同胞记忆中，维吾尔族勤劳、好客的印象什么时候被“暴徒”取代了？原本大门敞开的乌鲁木齐市人民公园因为什么安装了安检门？维吾尔族兄弟姐妹们，亡羊补牢为时不晚，只要我们擦亮眼睛，认清“三股势力”的罪恶本质，配合党和政府铲除“三股势力”的生存土壤和空间，让他们成为过街老鼠人人喊打，那些美好记忆的场景就能重新回到我们的生活。
青年朋友们，我们要努力学习科学文化知识和国家通用语言文字。
现在，全国各族人民正走在实现中国梦的伟大道路上。作为中华民族一员的维吾尔族，我们也不能落后，我们青年人怎么样，这个民族就怎么样。近几年，我们身边优秀的维吾尔族青年，在全国各种平台上为维吾尔族青年代言，树立了良好的形象，深受全国人民的喜爱，他们在成功的背后，付出了比其他人更多的努力。青年朋友们，父母养育我们、国家培养我们，是期待我们有出息、有作为。对父母的孝顺、对美好生活的追求不能只停留在口头上，更应该付诸实践，只有通过不断的努力学习，储备丰富的知识、练就生存本领，才能过上幸福生活，才能对得起自己的父母、亲人，赢得别人的尊重。
学习国家通用语言文字，是每一个公民的责任和义务。国语是全国各族人民的共同财富，蕴含着中华文化的精髓。作为一个中国公民，我们有义务学好国语，也只有这样，我们才能获得更多的求学就业经商机会，掌握现代前沿科技，通向世界，更好地传承和保护维吾尔族文化。“访惠聚”驻村工作期间，每当我走在乡间小道上，都会有村民让我帮他们翻译填写材料或解释生产生活产品的用法、协调生意来往等等，村里的年轻人外出务工经商时也往往会遇到语言障碍。现在，他们学习国语的意愿非常强烈，我们开办的双语夜校每期都座无虚席，部分村民甚至站着听课，因为他们后悔在上学的时候没有学好国语，迫切地想把落下的功课补回来，我们还有什么理由不学好国语？！
青年朋友们，我们要跟着共产党追求属于自己的幸福和未来。
睁开眼睛看看阿富汗、叙利亚、利比亚这样的国家。几经强权、宗教极端和民族矛盾的折腾，已经国不成国，家不成家，数以万计的人们流离失所，在痛苦和饥饿中挣扎，在死亡和恐惧的边缘徘徊。这正是“三股势力”企图引诱我们的方向，难道这就是我们希望追求的生活和未来吗？看看我们站立的红色大地，在中国共产党的坚强领导下，政局稳定，社会秩序井然，各族群众安居乐业，不愁吃、不愁穿、不愁住，过着温馨安康的日子。我们能生活在中国共产党领导下的这个繁荣昌盛的国度多么的幸运。如果没有中国共产党的坚强领导和殷切关怀，我们可能仍过着朝不保夕、面朝黄土背朝天的苦日子，更不用说接受好的教育、住在舒适的房子、享受好的医疗待遇。我们要认清谁是敌人、谁是真正的恩人，对伟大的中国共产党抱有一颗感恩的心，时刻谨记党的关怀和恩情，沿着党指明的方向前进，追求属于我们的美好生活和光明未来。
青年朋友们，我相信，可爱的故乡依然凝聚着无数人深深的眷恋，维吾尔族儿女对这片土地依然爱得那么深沉。我相信，在党的领导下，我们新疆各族兄弟姐妹团结一心，一定能把我们的故乡建设得更加美好。
新疆，我的家！新疆，我爱你！
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
中超联赛第13轮比赛结束后，中超第一集团普遍表现强势，山东鲁能在客场3-0大胜辽足，在积分榜上少赛一场却牢牢占据亚冠资格赛区域，这支一直号称保级的球队却很可能在下赛季踢上亚冠，而上赛季被称为中超“水货”的4200万人民币转会费强援也彻底爆发，进球效率傲视中超！
这就是上赛季还被球迷广泛传颂为“水塔”的巴西前锋塔尔德利，在与辽足的比赛中，塔尔德利本赛季第7次在中超出场，他就再次梅开二度，帮助鲁能取得一场酣畅淋漓的大胜，他的2个进球都干净简洁，让人看到了曾经巴西9号射手的本质。
而更为可怕的是这位巴西射手本赛季展示出来的惊人射门效率，本赛季塔尔德利受制于外援出场名额，他与佩莱和西塞争夺出场机会，所以目前中超只有7次出场，在这7次出场时间里面，他射门16次，平均每场不到2次射门，其中16次射门竟然有高达13次射正门框内！
而最让人惊讶的不是射正率之高，而是在这16次射门里面，塔尔德利竟然打进了8个进球，也就是平均2脚射门就能打进1球，这样的效率实在太高，要知道，塔尔德利的射门数只能并列排在中超第34位，而他的进球数却并列排在中超第4位，足足提升了30位！
毫无疑问，山东鲁能这3名超级强力前锋中，塔尔德利的射门效率是最为出色的，西塞7场比赛打进5球，佩莱更是只有10场比赛打进1球。本赛季这名曾经被称为“水货”的射手终于彻底爆发，只问这样的数据中超还有谁？（老邱中超球评）
EPYC处理器将支持最高128条PCI-E?3.0，8通道DDR4内存，最高支持2TB的内存。而根据SPEC?2006的性能测试，AMD的EPYC处理器和同等定位的Intel?Xeon处理器相比较的话，性能领先幅度从20%起步，最高端的EPYC?7601领先幅度达到了47%。
戈壁的大漠黄沙曾掩埋了无数西域古道，而如今一条大漠天路正顽强地与黄沙“搏斗”，在乌兰布和、腾格里、巴丹吉林三大沙漠中穿行，成为世界上最长的穿越沙漠高速公路，这就是北京至乌鲁木齐的京新高速公路。京新高速全长2540公里，建成后北京到新疆的行车里程将缩短1300公里，大漠变通途，通疆达海的梦想即将实现。新华社记者邓华 摄
以下是文章主要内容：
不妨想象一下未来的这一场景：你走进商店，凭名字通过带有脸部识别功能的计算机的身份验证，该计算机还会引导你前往你所需要的商品那里。你会在一个小小的区域里浏览商品——不会在店里迷路，也不必花费什么时间去搜寻想要的东西——因为商店货架上的只是样品。你在任何想要购买的商品前挥动一下你的手机，然后就可以走出商店了。在后台，机器人会从一个仓库检索你在店里订购的商品，然后通过无人驾驶汽车或者无人机将它们送到你家门口。
亚马逊周五宣布斥资134亿美元收购全食超市（Whole Foods），这一交易有可能会加速那一愿景的实现。亚马逊已经让几乎一切东西的购买过程都变得更省心更节省时间，如今它可能会在杂货领域做同样的事情。它已经在西雅图设立Amazon Go商店来进行尝试，该商店没有任何的店员，也不需要顾客排队结账。
自动化趋势
对于扼杀工作岗位的自动化技术，我们通常会想到工厂或者仓储中心里的机器人。但下一批要消失的工作岗位可能会是一些在许多人日常生活中占据较重要一部分的岗位：商店和餐馆里的零售人员和收银员。
很长一段时间以来，经济学家们都认为，像工厂和文职工作这样的规律性工作容易被自动化技术取而代之，而服务业和知识行业的工作则相对安全。它们需要机器难以模拟的人类技能，比如判断能力和适应能力。在经理作出战略性商业决策，或者厨师给一个顾客煎鸡蛋，给另一个顾客炒鸡蛋的时候，这些能力大有用处。
然而，每一种工作的部分任务将被自动化的趋势已经日益明显——服务行业接下来显然也将被自动化。尽管像保健员或者幼儿教师这样的特定服务岗位仍比较安全，但零售和食品服务等其它领域的岗位已经在被自动化技术取代。教导机器执行像扫描条形码、给货架备货或者在油里炸薯条这样的常规任务并不是什么难事。
根据美国劳动统计局的数据，800万人是零售售货员和收银员，占美国劳动者的6%。据该部门称，到2024年，收银类岗位预计将增加2%，增幅明显低于整体的岗位增加速度（7%）。
麦肯锡全球研究所最近发表的研究报告称，售货员和收银员有一半的工作时间用在可被已投入使用的技术自动化的任务。该报告还指出，占杂货店员工三分之二工作时间的任务可被自动化。另一家研究机构Forrester的报告估计，今年将有四分之一的售货员任务被自动化，到2020年这一比例将攀升至58%。
这些估算充其量只是猜测，毕竟想象未来如同创作科幻小说一般。即便相关技术的确存在，企业采用它们的速度也相当缓慢。这是生产力没有像经济学家可能预计的那么快速增长，尽管能够被自动化的工作增多了。但有证据显示零售类岗位正在发生迅速的变化。
零售业的快速变化
就拿Amazon Go商店来说吧，它既没有收银员，也不需要顾客排队结账。人们扫描一下手机就能进入商店，店里带有计算机视觉功能的传感器可监控顾客将什么商品放进购物车里。当他们离开商店的时候，他们可以自动结账。亚马逊将这种技术称作“只是离店结账技术”。
Amazon Go目前仅对亚马逊员工开放，据称在测试期间遇到了问题，尤其是在商店挤满人的时候。但随着亚马逊和其它的零售商不断进行测试和开发，该技术将会迎来改善。在其它方面，亚马逊采用自动化支付技术、可配送商品的无人机以及可给货架备货和打包商品的机器人。
家居装饰用品连锁店劳氏（Lowe’s）在加州的商店部署了客户服务机器人，它们能够四处回答顾客的问题和监控店里的存货。在Eatsa连锁餐馆，你会看不到任何的人工员工。顾客可以在店里的iPad或者自己的手机上下单，然后从一个显示他们的名字的小房间取走餐食。数家快餐连锁店，包括麦当劳和Panera，也部署了数字点餐机，让顾客自行下单和结账。
除非自动化技术的成本要低于雇用人工，否则企业不会投资部署。而且，大多数的零售业员工的工资比最低工资标准并没高出多少。但麦肯锡在对杂货店进行案例研究时发现，自动化技术帮助节省的运营支出达到其部署成本的3倍之多，所节省的资金有68%来自劳动成本的减少。
零售商们指出，自动化特定的任务不一定意味着替代员工，而是意味着将他们从那些任务中解放出来，转而去做其它对客户更具价值的事情。例如，劳氏公司说道，客户服务机器人担当起给客户解答简单问题的角色，因而员工可以给他们提供更加个性化的专业知识，如家居项目规划。
在被亚马逊收购之前，全食超市曾向Forrester表达过类似的看法。“我们没有有意去过度自动化我们的商店，至少不会在商店前端这么做。”该公司的一位高管匿名向Forrester表示，“我们想要继续给客户带来与真人接触的体验。”
重塑商业模式
但消费者往往喜欢通过减少与工作人员的互动来节省时间，尤其是在他们只需要购买咖啡或者纸巾的时候——因此，沃尔玛、星巴克等零售商才提供相当便利的在线订购到店提取服务。
如果大量的售货员和收银员失去工作（经济学家认为这有可能会发生），相比制造业等行业的失业人员，在某种程度上他们的处境或许会好一些。因为销售类工作不受地域限制，高流动性意味着供应量较高。
另一方面，麻省理工学院经济学家大卫·奥特尔（David Autor）指出，对于这一工作群体来说，自动化技术会让求职市场变得更有挑战性，毕竟他们本已经难以找到稳定且待遇优厚的工作，也不大可能获得可帮助他们找到更好工作的那种教育。
亚马逊方面称不打算裁减全食超市的员工，也不计划使用Amazon Go技术去自动化收银员的工作。
麻省理工学院数字经济项目主管埃里克·布林约尔松（Erik Brynjolfsson）认为，亚马逊的发展计划会带来的影响可能要远远超过纯粹的商店自动化行动。
“技术影响工作岗位更加重大、更加深刻的方式是，完全重塑商业模式。”他说道，“亚马逊没有在书店里部署机器人，没有用这样的方式来帮助你更加快速地结账。它实际上是完全重塑了书店。收银员的工作不会完全被自动化，以至于变得完全无关紧要——你只需要告诉Echo智能音箱你需要什么东西，或者它可能会预测你需要些什么，之后亚马逊就会直接将你想要的商品送到你家门口。”
访问:
日本亚马逊首页
央广网贵阳6月19日消息（记者王珩 贵州台记者黄瑾）为规范省级救灾储备物资管理，提高救灾物资的应急保障能力，近日，贵州省民政厅会同省财政厅联合制定下发了《贵州省省级救灾物资储备管理暂行办法》。《办法》明确，对因严重自然灾害和其他不可抗力事件所实施的紧急采购，经财政部门批准实行单一来源采购或经省政府批准可自行采购。
《办法》规定，储备单位要切实加强救灾储备物资管理经费的使用管理；救灾物资坚持定点储存、专项管理、无偿使用的原则，不得挪作他用，不得向受灾人员收取任何费用。省救灾物资储备中心和代储单位接到省民政厅物资调拨通知后，2小时内组织省级救灾物资装运，并按照指令在24小时内将省级救灾物资发运到目的地。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
（原标题：高速上50秒别车6次 面包车司机现身：我一时冲动犯了错）
高速上50秒别车6次 面包车司机现身：我一时冲动犯了错 （来源：~）
雷先生称面包车连续变道、急刹。视频截图
华西都市报-封面新闻讯5月31日，市民雷先生在成南高速上被一面包车司机50秒内别车6次，自己车上小孩因急刹车头撞了一个包。雷先生将行车记录仪上的视频发到网上，经本报独家报道，网友反应强烈，纷纷对别车司机的行为表示谴责。
6日上午，经高速交警调查、联系，传唤了面包车司机赶到交警队，并依据相关法律作出了处理，面包车司机当面给雷先生道歉，取得了雷先生的谅解。
本报对此报道后，高速交警成南一大队对此十分重视，及时介入进行调查。一大队办公室主任贾绮锋告诉华西都市报记者，他们查看了雷先生的视频，结合现场情况，认定面包车司机存在故意别车行为，已经构成违法。
调查初期，交警查到了面包车的准确车牌号，联系到车主，车主赶到交警队后，发现他并不是当时开车的年轻人。交警告诉车主，驾驶该车的司机违反《道路交通安全法》第90条，处以扣两分罚款200元的处罚，该处罚即刻录入违法信息系统。
6日上午，经交警传唤，车主把当时驾车的年轻人带到了交警队。面包车司机是个90后，目前在给面包车车主打工。刚开始，这位小伙子对自己进行了辩解。但交警经过调查发现，事发前，雷先生正常行驶，对超车道的面包车闪了一次大灯示意让道，此举属于正常示意，并无挑衅，且事后雷先生也未做报复动作。
了解情况后，这位小伙子表达了悔意：“我才知道雷先生远光灯只闪了一下，我当时把后面司机的远光灯行为都以为是雷先生一个人做的了，所以一气之下选择了报复行为。”
随后，在交警队，这位小伙子当面给雷先生道歉，取得了雷先生的谅解。 雷先生也表明了态度：“相信他是一时的冲动，希望他以后更加注意，珍惜生命。”“我们对当事人双方进行了民事调解，本来就是由很小的一个误会引发的，所幸没有造成严重后果。经过批评教育，面包车司机已认识到自己的错误和事情的严重性，现场对雷先生进行了鞠躬赔礼道歉。” 贾绮锋说。
对于这起个案，高速交警有话要说。贾绮锋建议，年轻司机开车时务必注意控制情绪，不要冲动，懂得相互体谅。高速公路上遇到别车的情况，也不能以暴制暴，保持理性，同时立马采取避让措施，紧急把车停到安全地带，打122或者110进行求助咨询，第一时间报警。
司机高速路口插队未遂后疑报复 疯狂别车175秒
【司机高速路口插队未遂后疑报复 疯狂别车175秒】皇冠车主因在高速路口处插队未遂，在长达175秒的时间里，至少5次疑似报复性别车。被别车车内6岁孩子刚说完“打110”，便头朝下摔倒，当场受伤大哭。事后，皇冠车主欲私了，被别车主表示拒绝，并希望警方公正处理。
潮莞高速“疯狂别车175秒”车主被刑拘
5月22日，北京时间独家报道了东莞皇冠轿车“175秒高速疯狂别车”一事在网络上引发关注。5月23日，当地交警表示，皇冠车被处200元罚款。然而时隔一天后，5月24日，东莞高速交警告诉北京时间“此刻”，皇冠轿车车主涉嫌“以危险方式危害公共安全”而被拘留，该事件也被作为刑事案件立案调查。
央广网贵阳6月19日消息（记者王珩 贵州台记者熊瑛）贵州省招生考试院消息，贵州省2017年高考招生计划已统计核对完毕，今年在贵州省招生高校共有1980所，比去年增加40所，招生计划共36.3万人（含分类考试招生已录取数），比去年同期增加2.7万人，其中本科计划增加1.1万人、专科计划增加1.6万人。
据了解，除高职（专科）分类考试招生已完成的招生计划外，其余招生计划均刊登在《贵州省2017年高考高校招生专业目录》中，本科招生计划刊登在上册，高职(专科)招生计划刊登在下册。目前，该书正加紧印刷装订中，将在6月21号发放各地。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
很快，不少人主动添加记者为好友，询问是否需要扫描软件，并声称这些扫描软件能够攻破摄像头的IP地址。只要将被破解的IP地址输入播放软件，就可以实现偷窥，不被觉察。
为了探明真相，记者花了188元购买了两款软件和详细的使用教程。在播放软件中，输入卖家提供的ip地址、登录名和密码，竟然成功进入了一个摄像头。卖家还告诉记者，今天靠卖号已经赚了500多元。他有几十个徒弟，如果拜他为师，一个月收入上万并不难。
央视记者随后请教了国家互联网应急中心高级工程师高胜，高胜称，主要是依靠扫描器，用一些弱口令密码，做大范围的扫描。弱口令就是一些user或者admin。令人惊讶的是，国家互联网应急中心在市场占有率排名前五的智能摄像头品牌中随机挑选了两家，进行了弱口令漏洞分布的全国性监测。结果令人惊讶，仅仅两个品牌的摄像头，就有十几万个存在着弱口令漏洞。
目前，央视记者已将获知的材料向警方进行了举报。
央广网益阳6月19日消息（记者邓文辉 益阳台记者曹玮）6月18日上午，旅游产业博览会之旅游项目推介暨旅游招商项目签约仪式上，共有益阳东 部新区国际文化旅游度假区和生态新城等16个项目集中签约，落户益阳，合同引资832.6 亿元。
6月16日至18日，湖南·益阳首届洞庭湖生态文化旅游暨水上运动节在益阳举行。节会期 间，好戏连台，而今天的签约仪式更是压轴戏。其中，益阳东部新区国际文化旅游度假区 和生态新城项目是本次签约投资的最大项目。此次签约该项目引资300亿元。该项目将开 发建设益阳东部新区120平方公里规划区域，以“旅游+”的思路，高起点规划、高标准建 设，推动益阳东部新区旅游、文化、体育、健康、养老等五大幸福产业发展，力争在10年 内，新建一座旅游文化新城，把益阳东部新区打造成具有国际影响力的旅游度假目的地。
益阳市委书记、市人大常委会主任瞿海说，本次节会的举办，展示了益阳干事创业的精气 神，展示了益阳速度和益阳作风。旅游搭台，经济唱戏，益阳还把本次节会办成了产业促 进会、项目推进会和现场观摩会，集中展示了一批精品旅游线路和重点招商项目，向前来 投资兴业者展现了益阳的生态之美、风土之美、人情之美，更展示了益阳的前景之美。相 信本次签约，是对益阳文化、旅游、健康体育、现代农业等产业的极大推动，将大幅提高 益阳的知名度、美誉度，更将为益阳社会经济社发展注入强大动力。益阳也将发扬实干精 神，创造一流环境，提供最优服务，确保项目签约一个、落地一个、见效一个。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
据央视新闻6月18日报道，破解智能摄像头的密码，侵入相关系统，偷看或直播智能摄像头监控内容，已经成为一条非法产业链。
质检总局的风险提示称，智能摄像头可能存在终端安全、后端信息系统安全、数据传输安全、移动应用安全等质量安全隐患，若消费者使用不当或超预期使用，容易导致个人隐私信息泄露、财产损失等危害。
质检总局产品质量监督司组织开展了智能摄像头质量安全风险监测：共从市场上采集样品40批次，主要依据GB/T 22239-2008《信息安全技术 信息系统安全等级保护基本要求》等标准要求，对操作系统的更新、恶意代码防护、身份鉴别、弱口令校验、访问控制、信息泄露、数据传输使用安全有效加密、本地存储数据保护等项目进行了检测。结果表明，32批次样品存在质量安全隐患。其中，28批次样品数据传输未加密；20批次样品初始密码为弱口令，或者用户注册和修改密码时未限制用户密码复杂度；18批次样品在身份鉴别方面，未提供登录失败处理功能；16批次样品对用户密码、敏感信息等数据，在本地存储时未采取加密保护措施；10批次样品操作系统的更新有问题，未提供固件更新修复功能或者固件更新方式不安全；10批次样品后端信息系统存在越权漏洞，同一平台内可以查看任意用户摄像头的视频；8批次样品未对恶意代码和特殊字符进行有效过滤；5批次样品后端信息系统存储的监控视频可被任意下载，或者用户注册信息可被任意查看。上述问题可能导致用户监控视频被泄露，或智能摄像头被恶意控制等危害。
质检总局提示广大消费者，在选购和使用智能摄像头产品时，要注意以下几点：
一是选择正规渠道购买智能摄像头产品，切勿购买“三无”产品，注意留意权威部门发布的相关产品质量信息。
二是增强隐私信息保护意识，在购买、使用智能摄像头产品和接受相关服务时，仔细查看相关说明和厂商声明，充分了解选购产品和服务的各项功能，注意和防范用户信息可能泄漏的风险，审慎考虑厂商收集、保存和使用用户信息的要求，根据自我实际情况和意愿作出购买和选择决定。
三是使用时，应及时主动修改智能摄像头默认密码，密码设置应有一定的复杂度并定期修改。
四是及时更新智能摄像头操作系统版本和相关的移动应用，发现异常应立即停止使用，并向生产厂商反馈，等待厂商修复。
中超将告别天价外援
6月20日下午，中国足协下发了《关于2017夏季注册转会期收取引援调节费相关工作的实施意见》。
此前曝出的收取引援调节费的新政在今夏立即实施，足协也明确了2017年夏窗转会时间：6月19日至7月14日。
足协规定，俱乐部盈利与亏损以俱乐部2016年度财务审计报告资产负债表中注明的未分配利润项为参考。执行局将对相关资格进行严格审核，并将审核结果在行业内公示。
根据俱乐部的财务收支情况，在2017年夏季注册转会期内（6月19日至7月14日）执行收取引援调节费用的政策。
足协规定，各俱乐部转引入外援资金支出未超过4500万元人民币/人，引入国内球员资金支出未超过2000万元人民币/人的相关俱乐部，不需缴纳引援调节费用。若超出，应等额缴纳引援调节费用，该笔费用纳入中国足球发展基金会。
　　原标题：中国使馆回应“缅甸商人账户被冻结”：维护中缅边贸正常秩序
　　[环球网综合报道]缅甸当地媒体《十一新闻》《七日》等19日报道称，100多名缅甸商人在中国的1000多个银行账户6月15日被冻结，造成400亿缅币（合2942万美元）的资金无法流转。
　　报道称，此前也发生过缅甸商人在中国境内银行开设的账户被冻结的情况，主要涉及网络赌博以及商品走私等，但此次事件影响更加广泛。据《缅甸之光》报道，部分缅甸商人在中国农业银行和建设银行开设的账户从15日起相继被冻结。木姐边境贸易口岸的贸易额占缅甸边境贸易总额的70%，缅甸商人希望缅甸政府尽快与中国政府协商解决此事。针对这一情况，缅甸掸邦议会议员、民盟负责人、社会组织负责人、木姐—南坎商人和媒体代表200余人17日就此事在木姐105码贸易区举行研讨会，要求政府介入。
　　中国驻缅甸大使馆19日在发给《环球时报》记者的回应中说，据了解，为维护两国边民共同利益，打击边境地区非法活动，近期中方有关部门在调查涉嫌跨境案件过程中，依法要求两国从事边贸人员配合调查并临时冻结了一些人员账户，其中包括部分缅方边贸人员账户。中方上述临时措施，也是为了维护两国合法边贸人员的正当权益和中缅边贸正常秩序。
　　中国使馆称，中方高度关注缅方关切，将同缅方有关部门保持密切沟通和友好协商，本着促进两国边贸正常发展，维护两国人民切身利益的原则，尽快妥善解决相关问题。
在QQ搜索栏输入“摄像头 破解”，就跳出了众多相关聊天群，记者随机加入了几个，发现聊天的内容绝大多数有关家庭摄像隐私，时不时会放出一些号称他人家庭摄像头拍下的画面。很快，不少人主动添加记者为好友，询问是否需要扫描软件，并声称这些扫描软件能够攻破摄像头的IP地址。
本文图片均来自央视新闻客户端
只要将被破解的IP地址输入播放软件，就可以实现偷窥，不被觉察。似乎只有电影中的特工或黑客才能做到的事情，竟然可以这么简单地实现吗？记者决定尝试一下。向其中一个卖家支付188元后，记者收到了两款软件和详细的使用教程。
记者在播放软件中，输入卖家提供的ip地址、登录名和密码，竟然成功进入了一个摄像头。这是一户人家，画面显示的是客厅，一只小狗正在窝里睡觉。卖家称，这家住着一对小夫妻，安摄像头的目的，应该就是观看这条宠物狗。
卖家还向记者提供了大量IP账号。为了辨别画面中的影像是否是实时影像，记者再次登录一个账号，进入了另一个摄像头，放大，缩小，居然真的可以实现远程操作。
而在一些qq群内，ip地址会被群主作为聚拢人气的礼物，免费向群员发放。在这个近2000人的QQ群中，每天都会新增一份最新破解文件，包含200到400个IP地址，每份都被下载了几百次。
卖家 大胆吻下去：群发的你有没有看到卧室的号？比较好的？没有吧。群发的，一大群人去转摄像头，就被改了密码，那些没有什么生命力的。但是，那种爱好者，他肯定想要安稳地看，没有人去改密码，去转动摄像头。
这位叫“大胆吻下去”的卖家告诉记者，今天靠卖号已经赚了500多元。他有几十个徒弟，如果拜他为师，一个月收入上万并不难。
记者找到了一个可被攻破的IP地址，并联系上这家摄像头的主人。
记者：请问您家是否有个小书柜，上面有个五星红旗图案的贴纸？
户主：对。
记者：里面有几个奥运福娃的可乐罐？
户主：对。这信息随便在网上能找到的对吗？
记者：对，我是在网上找到的。
户主：等于谁都能看到的是吗？
记者：如果有心搜索，可以看到。
户主：天啊，那不是谁都能看到我家，看到我家什么样子的吗？这也太不安全了吧！！
“弱口令”带来强风险
目前，记者已将获知的材料向警方进行了举报。
智能摄像头的IP地址是怎么落到别人手中？而登录的密码怎么也会一同泄露呢？记者来到国家互联网应急中心寻求答案。
卖家提供的扫描软件，启动后，会源源不断地跳出IP地址，这种扫描是通过什么原理来进行的呢？
国家互联网应急中心高级工程师 高胜：主要是依靠扫描器，用一些弱口令密码，做大范围的扫描。弱口令就是一些user或者admin。
专家介绍，不光是个人购买的摄像头是这样，在用于城市管理、交通监测的公共摄像头中，也大量存在使用弱口令便可以打开的问题。因此，这类摄像头很容易被入侵。
日前，国家互联网应急中心在市场占有率排名前五的智能摄像头品牌中随机挑选了两家，进行了弱口令漏洞分布的全国性监测。结果令人惊讶，仅仅两个品牌的摄像头，就有十几万个存在着弱口令漏洞。
监控平台弱口令漏洞频发，这是一种世界级的普遍现象。
国家互联网应急中心高级工程师 徐原：左上角是酒吧，右上角是酒店前台，这边还有一个超市的情况。有来自俄罗斯等国家的，这种情况在全世界都是普遍存在的。
通过智能家用摄像头窃取他人隐私会触碰哪些法律红线？应该承担什么法律责任？
中国人民大学法学院教授 肖中华：运用非法的技术侵入到他人的家庭生活场景，一般性的生活场景，在民法上侵犯他人的隐私权。这也会涉嫌刑事责任的问题。
肖中华称，个人的行踪轨迹属于个人信息的核心内容。一旦非法获取、出售或者提供50条以上，就触犯了《侵犯公民个人信息罪》。而截取家庭摄像头中的性行为进行展示的，制作、传播到一定数量，就构成传播淫秽物品罪；如果传播者因此牟利，并达到一定数量，将构成传播淫秽物品牟利罪。
对于如何安全使用智能摄像头，专家进行了几点重要提示：
第一，不要使用原始预设的、或过于简单的用户名与密码，而且要定期作出更换；
第二，摄像头不要正对卧室、浴室等隐私区域，并要经常检查摄像头的角度是否发生变化；
第三，养成定期查杀病毒的好习惯。
中新网6月23日电 日前，由育碧正版授权，腾讯游戏发行，掌趣科技成员玩蟹科技研发的策略卡牌手游《魔法门之英雄无敌：战争纪元》正式上线，以优异的市场表现成为2017年中新晋爆款。同期，掌趣科技也发布公告，宣布获得腾讯战略入股。资本层面的深度结合让腾讯+掌趣模式的价值产能得以释放，而《魔法门之英雄无敌：战争纪元》的成功恰恰就是这一化学反应的有力印证。
对于新品所能达到的市场期望，掌趣科技CEO胡斌予以充分信心。他表示：“《魔法门之英雄无敌：战争纪元》是研发团队建立在“拳皇98”成功经验基础上，历时两年作出的全新突破，无论在玩法设计、系统架构以及操作模式都有颠覆性创新。这款产品从目前数据来看，我们有信心超越“拳皇”。”
点击图片进入下一页
作为回合制策略游戏的代表作，“英雄无敌”系列在游戏历史上拥有极高的地位。从1995年第一部作品面世至今，20年7代作品的一脉相承不仅为相关游戏类型作出了应有榜样，还以恢弘的奇幻设定和英雄间的家国情仇产生出深远的文化影响，深受全世界玩家的喜爱。
《魔法门之英雄无敌：战争纪元》完整继承了原作的世界观背景，保留了各个兵种、英雄、宝物、行动力等经典元素；同时为了针对移动平台特点，在战斗模式、战前策略以及战局操作三方面进行大幅革新，以最大程度优化玩家的移动端体验。可以说，策略内核与卡牌玩法的融合突破是这款游戏大获成功的品质基础，这背后则得益于腾讯发行+掌趣研发模式下，对行业风向及用户喜好的精准把握。
2017年上海国际电影电视节，包括6月12日至16日举办的第二十三届上海电视节和6月17日至26日举办的第二十届上海国际电影节，是“一带一路”国际合作高峰论坛之后，我国举办的首个国际重大文化活动。
正因如此，本届影视节把推进“一带一路”人文交流贯穿于办节始终。用上海国际影视节中心主任傅文霞的话来说，“‘一带一路’主题，将成为本届影视节的最大亮点”。
以电影节为例。本届电影节的“一带一路”主题，具体体现在论坛、影展、市场、开闭幕和动作电影周等一系列活动中。
去年，为落实国家“一带一路”倡议，上海国际电影节与塔林黑夜、孟买、开罗等国际非专门类竞赛型电影节签订了合作协议。第二十届上海国际电影节进一步加大合作力度，邀请罗马尼亚、匈牙利、希腊、以色列等15个国家的电影节派出代表，在电影节首日共同签订“一带一路”电影文化交流合作机制备忘录，以电影为载体，增进各国之间文化艺术的传播和交流。
电影节还举办“一带一路”参与国家电影节和电影机构负责人参加的“一带一路”电影文化圆桌论坛，其中包括伊朗、埃及、阿联酋等参与国家电影节的主席。圆桌论坛的主题为聚焦各国电影产业发展现状，分享关于电影节品牌价值提升、青年电影人挖掘与培育、观众培养等方面的经验与模式，并探讨未来进一步合作的方式，共同谋划在“一带一路”电影文化的互鉴互学中，筹划电影发展的蓝图。
本届电影节的市场板块设立“一带一路”国家主题馆，邀约超过25个参与国家和地区的电影人、电影机构参与展示；同时，还举办“一带一路”国家电影机构代表国别文化推广、与中国电影制片人进行一对一交流等活动。主题馆通过各国文化特色和电影产业展示、电影取景地介绍以及电影拍摄优惠政策推介等多种方式，充分挖掘“一带一路”参与国家文化底蕴，带动其电影文化的推广，促进中外人文影视以开放包容、互利共赢的精神互动合作，并积极鼓励我国电影“走出去”。
从前年首办“丝绸之路”影展单元，到去年起将“一带一路”确定为常设单元，上海国际电影节的这个机制，引起了众多国家电影人的关注和响应，也促使更多的“一带一路”参与国家和地区电影人，参与第二十届上海国际电影节的申报。
据统计，本届电影节共收到来自106个国家的2528部影片，其中，“一带一路”上有47个国家的电影人和电影机构，共申报了1016部影片，数量超过历年。
经过遴选，申报的影片有的已入围金爵奖、亚洲新人奖的竞赛单元，有的已进入各大展映单元陆续亮相，而被推荐进入“一带一路”单元的20多部优秀影片，将以多样的摄制风格和丰富的镜头语言，在银幕上集中呈现电影人视角中“一带一路”上的风土人情和文化底蕴，让广大观众在观影中感受多元文化的精彩，促使“一带一路”人文交流更加深入人心。（曹玲娟）
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
千龙网6月23日讯 6月22日，EMC在北京举行“中国业务发展暨数字化转型趋势交流会”。新任EMC大中华区总裁谭仲良率领新团队正式亮相，就客户、合作伙伴关心的市场趋势、EMC 中国未来的发展以及措施，与在场媒体及直播观众进行交流。
点击图片进入下一页
EMC大中华区总裁谭仲良
作为全球领先的存储系统提供商、信息基础架构领域的领导者之一，EMC于2016年被戴尔收购。随着戴尔对EMC收购的完成，在全球其它市场，EMC已经正式并入戴尔公司。但由于中国市场的特殊性和重要性，EMC一段时间内在中国还将以独立实体运营。
根据Enterprise Strategy Group（ESG）进行的一项最新研究显示，95%的受访者认为，他们的组织有可能落后于正快速行动的小型同行，后者正在变革其IT基础架构、流程和交付方式，以加速实现数字化业务转型的目标。下一步，EMC将抓住客户向数字化转型的机遇，积极地调整自身策略，成为客户转型的助力，同时完成自身的转型。
谭仲良表示：“世界已经彻底改变了，越来越多的企业和机构通过应用趋动业务价值。中国已成为全球经济的领导者，潜力巨大，特别是在云相关业务方面，我们看到了众多机会。同时，我们将进一步加强与合作伙伴的协作，培育解决方案型业务伙伴，与他们一起形成强大的解决方案能力，帮助客户实现数字化转型。”这是他给EMC中国设定的新蓝图。他将带领EMC中国开始一段新的探索。
从百度、支付宝到App?“高考志愿填报”五花八门
顾女士近来减少了刷朋友圈的频率，一有时间就研究怎么帮银川的外甥女选大学、挑专业，然而令她苦恼的是，与高考填报志愿有关的产品实在是太多。一开始用百度搜索“高考”，之后试过支付宝的“高考服务”，最后发现在手机应用里，与之相关的App还有一大堆。
“填报志愿是个技术活，一般人很难做出最佳评估和选择。但就目前来看，App上的信息非常分散，甚至还会有出入。”顾女士说。
记者下载了一款显示有23万次安装的“高考志愿君”App。在设定“北京”“理科”“650分”三个条件后，看到的结果是“冲刺推荐”7所、“稳妥推荐”11所、“保底推荐”21所，但每一所学校的预测分数线都是6**，要查看需支付28元。记者注册并付费后，看到了上述39所推荐学校的预测分数线，比如南京大学661分、南开大学659分。据这款App介绍，可查询全国3730所院校在不同省份的招生预测分数线和名次线。
相比28元、38元等差距不算太大的“估分选学校”“在线提问”，市场上“专家指导”或“一对一”的价格则是天差地别。比如“高考志愿君”需要1998元，“高考派”则是“预约线下咨询立即减免1000元”，另外“志愿无忧”的一对一咨询最低价约1万元，如果向老师了解职业规划还需额外酌情收费。但是，当记者询问老师来自哪里，客服只表示“是服务机构的老师，至于什么背景，要当面与老师了解，电话里不方便咨询”。
高价咨询服务“靠谱”吗？
记者粗略统计了数位家长的意见，大部分对这类服务产品还是持观望甚至怀疑的态度。
“知道一些App，但没用过，觉得没必要，志愿填报关键还是家长或学生最后怎么选。”江苏一名应届高考学生家长徐女士说，等过几天分数出来，参考往年数据自己权衡。目前手里有一本学校发的参考书，涵盖了前3年全国大学的录取分数，还有一个学校搞讲座时专家推荐的光盘，花了300元。
上海一考生家长周女士说：“半信半疑辅助填志愿的机构，除了辅导入会费，有的还推出性格测试，我觉得这对志愿填报来说不是很靠谱。”
升学服务平台“高考录取吧”创始人胡浩告诉记者，消费者有这样的反应很正常，因为这个行业良莠不齐，门槛低、人员杂、规范差。目前，比较常见的产品有两类：一是由系统程序产生的志愿填报推荐，二是“一对一”专家服务。
首先是数据。虽然主要来源是教育部、省教育考试院、高校，但是统计口径、维度、质量不一，导致最后分析的完整性、准确性和参考性会有偏差。因为不同公司获取数据的方式不一样，有的通过公开信息，有的通过非公开信息或者技术手段破解等，其中可能会出现数据串行、识别偏差、处理出错等。
其次是专家。针对高考市场，服务越来越多元化，尤其是锁定在可能差几分就能上个好学校或者平时成绩中不溜的一批学生家长身上，所以数万元的专家费，针对的不仅是发榜后“一锤子买卖”，还包括从高三开始就对学生进行成绩、性格、兴趣评估分析，以及对家长培训、心理咨询等。但是专家队伍鱼龙混杂，有多年从事教育、招生的正规军，也有一些兼职，甚至还有去年积累了一些填报经验今年就来“讲课”的家长。
大数据非万能?消费者应理性对待
“互联网+”时代下，大数据与不少行业都“擦出火花”。填报高考志愿时，除了翻书等“土办法”，借助大数据的各类咨询服务，为广大考生和家长开启了更多的选择途径。
业内认为，相较于传统的经验指导，利用大数据分析等科技设备“指导”，是一种新兴的产业现象和技术应用，既有一定的帮助，也是因技术发展带动相关行业变革的必然趋势。但是受市场驱动，层出不穷的产品能否保障真实有效，值得引起重视。
胡浩表示，如果消费者选择技术类工具，其中有个小技巧，就是先抽查几个App上的数据，与权威部门的志愿填报指南或者汇编进行对比，如果一致再使用，避免数据偏差造成判断或选择失误。
贵阳市一高中年级组负责教师付恩佑表示，目前这一市场有一定热度，但是建议考生和家长不要过度依赖这些商业服务，毕竟要价高，权威性也没有太多保障。另外，填报关乎个人所读专业和职业走向，依赖的信息不只是高考分数，还涉及兴趣爱好等更多因素，大数据不可能完全知晓，相关专家指导也只能作为参考。
另外，贵州大学文学与传媒学院教授翁泽仁建议，相关部门针对当前高考志愿填报的各类商业服务应尽早监管，形成从准入门槛、权威数据到专家咨询等全产业链的监督，从而保障类似商业服务更安全有效。
2017中国成都汽车音乐节闭幕 现场万人共唱《成都》
央广网成都6月19日消息（记者刘涛）18日晚，随着赵雷现场演唱《成都》、崔健演唱《花房姑娘》，将2017中国成都汽车音乐节推向高潮。
晚上20:17分，随着舞台绚烂亮起，赵雷来了。这个因一首《成都》而走红的酒吧歌手，应景的跟现场乐迷打起招呼，“我们爱成都，也祝今天所有的父亲们节日快乐。”
2017中国成都汽车音乐节闭幕 现场万人共唱《成都》
一袭黑色T恤，黑色牛仔裤，赵雷站上了2017中国成都汽车音乐节的舞台。仔细一看，赵雷的黑色T恤上印着“Chengdu you are the one I won’t reset”，成都带不走的只有你。无形中拉近了这位害羞大男孩与成都的距离。
属于赵雷的一小时演出时间里，全LIVE献唱6首歌曲，从《南方姑娘》、《画》再到《鼓楼》……一首首赵雷的名曲，瞬间点燃乐迷的激情，尤其唱响《成都》时，全场乐迷们和赵雷一起上演万人大合唱。《成都》唱出了成都人生活的点点滴滴，也唱出了游子们在外思乡的情绪，激起了现场观众的共鸣。
2017中国成都汽车音乐节闭幕 现场万人共唱《成都》
当摇滚歌手崔健一上场，当沙哑嗓音唱出那首《花房姑娘》，现场迅速进入摇滚世界。就像崔健现场说的，“今晚是70、80、90、00后的摇滚夜”。
直到晚上22点，炫美舞台灯光逐渐熄灭灯光，沉浸在音乐盛宴中的观众，仍停留现场，不愿离开。
2017中国成都汽车音乐节闭幕 现场万人共唱《成都》
在今年汽车音乐节的现场，主办方搭建了多个露天舞台，每个舞台在不同时段都将进行不同主题的现场演出，乐迷可以选择自己喜欢的音乐和乐队，并且和参演乐队、艺人进行零距离互动。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
中新网6月23日电 近日，《福布斯》刊登文章称，人工智能领域知名科技媒体TOPBOTS评选出了20位驱动中国人工智能改革的科技领导者，李开复、陆奇、王海峰、林元庆等众多来自业界学术界人工智能领域资深人士均榜上有名。
值得注意的是，“20位驱动中国AI改革的科技领导者”中，半数来自百度或曾在百度就职。入选的百度在职高管除百度集团总裁兼COO陆奇外，还有百度副总裁人工智能技术平台体系负责人王海峰、百度深度学习实验室主任林元庆、百度杰出科学家徐伟、百度度秘事业部总经理景鲲、百度硅谷人工智能实验室主任Adam Coats以及百度自然语言处理部技术负责人吴华。
作为亚洲领先的科技企业，百度早在2012年就建立了深度学习研究院，此后陆续建立了大数据实验室及硅谷实验室。按照陆奇的构想，百度AI生态布局将基于三个部分：百度大脑、百度云和度秘DuerOS。百度大脑是百度的核心能力和核心算法，其中包括语音识别、图像识别、视频识别、自然语言处理、大数据和用户画像等核心能力；百度云则是百度大脑的交付方式，百度可以通过搭建不同行业的大脑，比如金融大脑、自动驾驶大脑等，将相关技术提供给用户；DuerOS是这个布局中最重要的部分，陆奇把它比作iOS或安卓一样的操作系统，将存在于“任何一个器件上、任何一个场景上、任何一个环境中”。
作为百度人工智能技术的集大成者，下一代对话式AI平台DuerOS已经具备7大类目、70+功能，可广泛适用于手机、智能家居、智能穿戴和车载等场景，通过语音交互满足用户需求。据度秘事业部总经理景鲲介绍，DuerOS已经与众多企业巨头达成了合作。 而作为集百度积累多年的语音识别、图像识别、自然语言理解等众多先进技术于一身的度秘，百度自然语言处理部技术负责人吴华表示，未来度秘将在人工智能推进服务方面大有可为。
在无人驾驶领域，此前百度无人车在全开放城市道路的复杂路况下已经实现自动驾驶，从路测到试运营，百度仅用了一年的时间。今年上海车展期间，陆奇公布了阿波罗计划，通过向合作伙伴开放环境感知、路径规划、车辆控制、车载操作系统等功能的代码或能力，帮助传统车企更快速搭建一套属于自己的完整自动驾驶系统。在近期相继引入大陆、博世等优质合作伙伴后，百度正加速无人驾驶领域商业化进程。
中新网6月23日电 6月22日，阿里巴巴旗下UC神马搜索主办的“U势 智赢”乘风大会在广州顺利举办。来自UC神马的知名营销专家与广州千余位中小企业主，针对移动营销的发展趋势和行业案例进行了深入探讨与分析。通过推介阿里独有的大数据和媒体矩阵，赋能中小企业加速营销层面的转型与升级。活动当天，UC神马启动“风车计划”儿童慈善公益项目，UC神马将会捐赠当天签单总金额的1%，用来资助华南地区孤儿院和贫困儿童。
大数据+媒体矩阵UC神马赋能移动营销
会上，来自UC神马搜索的营销专家与1000多位广州中小企业主就移动精准营销的发展趋势进行了深入讨论和案例分享，并向在场的中小企业主推介了阿里独有的大数据及媒体矩阵。阿里文娱智能营销平台销售副总裁赵婷表示，目前移动互联网的下半场已经开始，营销方面要做的够快，够精、够准，传统的营销模式很难出现企业期待的“爆款”。随着用户对移动设备的依赖持续增强，移动营销应该在深度和广度上实现新的拓展。信息碎片化和个性化需求已经成为营销市场的全新挑战，平台需要提供更多多元化的商业产品和不同纬度的数据服务以满足市场新趋势。而不断丰富的内容会让UC神马的大数据越来越完整、精准。
赵婷认为：“消费者行为产生的大数据愈加为营销所重视，人们纷纷将大数据看作一个神秘钥匙。事实上，大数据并非大企业的特权，中小企业同样可以运用好大数据，而关键便是善用‘借力’。UC神马搜索提供了这样一个‘天然土壤’，它打通了阿里系内部的全域营销资产数据，数据由用户自然属性、消费数据、搜索数据、出行数据构成闭环可实现与目标人群的深度沟通。”
去年12月，UC神马搜索宣布推出全新媒体矩阵，其涵盖阿里移动事业群三大业务：移动搜索、信息流与应用分发，UC神马也是业内率先将三大内容平台实现打通的移动营销平台。
　　UC神马与中小企业共同探讨营销新风口
据悉，本次乘风大会特别邀请到中国数字营销领军人物龚铂洋，他以《新媒体营销的正确姿势》为主题探讨了未来网络营销将如何转型升级的问题。龚铂洋认为中小企业要得到销量，一个是认知，第二是流量，认知×流量=销量。目前的移动互联网营销不再是单一化，“搜索+信息流”双核驱动更具有优势。他还表示，阿里文娱旗下的智能营销平台所打造的全平台是目前最精准、最实惠的营销渠道之一。
　　北京时间6月20日消息 世界第一穆雷表示他会将女王杯所得的奖金全部捐赠给伦敦格兰菲住宅楼基金会，这栋24层的大楼在几天前发生了一场大火，至少造成79人遇难。
　　如果能在女王杯实现史无前例的六冠王，穆雷将捐出347，000英镑的冠军奖金。
　　这并不是穆雷第一次将所得奖金捐赠出去。2013年在女王杯决赛击败西里奇夺冠后，英国人将73，000英镑的奖金捐给了英国马斯登皇家医院。他的好友哈钦斯就是在这家医院接受霍杰金淋巴瘤治疗。那一年女王杯赛尾声，穆雷还和亨曼、伦德尔、伯蒂奇参加一场表演赛为医院募捐。
　　2014年，穆雷在女王杯参加了“Rally for Bally”的募捐，共筹集超过50，000英镑的善款。“Rally for Bally”主要是为了纪念因肝癌去世的前英国一姐巴尔塔查。那一年，穆雷兄弟、阿扎伦卡、巴托丽、辛吉斯等明星在女王杯、伯明翰赛和伊斯特本赛为马斯登皇家医院癌症慈善机构和巴尔塔查基金会募捐。
　　2015年九月份到年底，穆雷每发出一记ace都将给联合国儿童基金会的慈善机构带来50英镑的善款，他共帮助其筹集到83，000英镑，这些钱将用来救助那些从叙利亚逃出的儿童。
　　穆雷在今年女王杯的首个对手是同胞贝德内。
　　（double）
发现???共享单车“花式载人”??挡泥板当“后座”
如今，共享单车种类繁多，有的共享单车在车前配置了车筐，方便使用者放置书包或其他的小物件，但记者发现很多骑车的市民却使用车筐载人。
记者发现，骑行者用共享单车载人的方式多样，有的家长把孩子放在前车筐里，有的小孩站在车架上，有的竟直接坐在了车后的挡泥板上，此外，还存在两个成年人同骑一辆共享单车的现象。记者实验发现，这些“花式载人”的方式不仅会对共享单车造成一定的损坏，对骑车人自身也存在着极大的安全隐患。
6月13日下午，记者在朝阳区惠河南街附近进行了本次实验。摩拜单车有三款，分别为无挡泥板款、塑料挡泥板款和不锈钢挡泥板款。记者选择了其中有挡泥板的两款摩拜单车以及ofo小黄车和blue?go?go小蓝车各一辆，分别进行了实验。
法晚记者看到，四款共享单车的挡泥板厚度均不足一厘米，其中一款摩拜单车与ofo小黄车的挡泥板为不锈钢材质。这辆摩拜单车的挡泥板与车身连为一体，而ofo小黄车的挡泥板上也有钢钉和黑色支架来固定，看起来比较结实。还有一款摩拜单车与blue?go?go的挡泥板为塑料材质，而blue?go?go小蓝车的智能锁占据了挡泥板上方近一半的位置，无法坐人。
记者找来四位不同体重的体验者，分别对共享单车的承重以及载人骑行时突然刹车的情况进行了实验。
实验过程
实验一　挡泥板承重能力测试
摩拜塑料材质的挡泥板较软，记者将不足五公斤的书包放置在上面时，塑料挡泥板紧贴在车轮胎上。而小蓝车的挡泥板也比较软，记者把手放在小蓝车挡泥板上下压时，挡泥板也发生了变形。为保险起见，记者只使用了两辆不锈钢挡泥板的单车进行实验。
四位体验者体重分别为44kg、53kg、75kg和100kg，四位体验者分别坐上摩拜单车（不锈钢挡泥板）和ofo小黄车的挡泥板，记者发现挡泥板并没有明显的变化，另外，当两位重一些的体验者站到挡泥板上时，挡泥板也未发生明显变形。
实验二　载人骑行时紧急刹车
虽然不锈钢材质的挡泥板未发生明显的形变，但这就代表没有危险吗？随后，记者做了另一个实验——载人骑行。而且，在体验的过程中，记者还模拟了骑行时遇到紧急情况刹车的情形。
记者选择了体重为44kg和53kg的两位体验者进行体验。两位体验者轮流坐到单车挡泥板上，还有一人在前边骑车。记者发现，在骑行过程中，车辆左右摇晃，极不稳定，有很大安全隐患。随后，骑行的记者轻刹车，两人由于惯性，一起向前倾斜，险些摔倒。
实验感受??单车载人骑行?晃动幅度大
对于不锈钢挡泥板的摩拜单车，坐在后面的一号体验者开玩笑称，“坐在后座的网友朋友们，你们可能是身怀绝技的武林高手。”她表示，坐在车后面的时候，找不到平衡点，总以为自己会滑下去。而二号体验者也称，坐在后面感觉车一直在晃，并且腿会不自觉摆动来保持平衡，她表示，感觉这样很危险。
另外，从ofo小黄车上下来后，一号体验者称，小黄车的挡泥板比较窄，骑车的记者刹了一下车，“感觉要冲出去。如果在真实的路况中，要危险得多。”她称，坐在上面觉得特别的紧张。
而二号体验者体验过后，也称小黄车的挡泥板比较窄，坐在上面非常不舒服。她表示，前面急刹车时，坐在后面的人也会往前冲一下，很危险。
实验结果　载人单车急刹车??两人险摔倒
虽然两种单车的挡泥板都比较坚固，四个人坐上去，挡泥板无明显变形，但挡泥板载人骑行实验中，两位体验者的体重相差十斤，人坐上之后，单车前进都变得困难，在骑行的过程中车把一直在晃动，前进方向不好控制。
法晚记者体验后发现，使用共享单车挡泥板带人，在行驶的过程中遇到突发情况紧急刹车时，骑车人与坐在后座的人都会因为惯性向前冲。
另外，据《北京市实施〈中华人民共和国道路交通安全法〉办法》规定，成年人驾驶自行车可以在固定座椅（并非车筐）内载一名儿童，但不得载12岁以上的人员；未成年人驾驶自行车不得载人。而违反载人规定的非机动车驾驶者，会面临警告或罚款20元的处罚。
中新网6月18日电 手术后，开迪热亚和弟弟地里夏提重新看清了这七彩的世界。5月19日，12岁的小姑娘开迪热亚在“中国石化光明号”健康快车接受了免费的白内障手术，而懂事的小姑娘康复后想到的第一件事就是回到学校上学。
开迪热亚出生在新疆喀什市色满乡冬艾日克村，刚出生母亲就去世了，8岁时被检查出双眼患有先天性白内障，视力不到0.1，由于视力很差也缺人照顾，致使因为卫生原因患上严重的皮肤病。开迪热亚的父亲和弟弟(3岁，继母所生)均为双眼先天性白内障患者，一家4口人仅靠父亲的低保收入维持生计。幸运的是，这次“中国石化光明号”健康快车开进了新疆喀什，给众多像开迪热亚这样的白内障患者带来了光明，改变了命运，也给患者家庭带来了新生，改变了未来。
5月8日，中国石化光明号健康快车驶抵2017年首站——新疆喀什，这是中国石化光明号健康快车第五次赴新疆、第二次赴喀什开展扶贫救盲，已经陆续帮助新疆维吾尔自治区4600多名白内障患者重见光明。此次喀什站已开展了23个手术日，据列车车长王悦真介绍，共救治当地约680名白内障患者，并将完成1100例白内障治疗手术。今年还将移植晶体进行了更换，使手术更安全、更舒适，让患者创伤更小，愈合更快。
这些白内障患者能重见光明，离不开医生和护士们的医治和照顾。其中，北医三院眼科副主任医师冯云是本次喀什站的主治医生之一，目前已经跟着火车医院走过两站。在喀什，冯医生等医护人员们克服了语言沟通上的困难，以精湛的医术和细心的照顾让很多白内障患者重新看到了光明。
据了解，除了医护人员的辛劳付出，中国石化新疆石油喀什分公司的很多员工也成为了志愿者，都跟着患者和医生忙前忙后。志愿者们都表示，能够参加健康快车帮助他们感到很荣幸，“跟着光明号健康快车为他们做好事，我们内心也得到了升华。”
新疆喀什，历史上是古丝绸之路“五口通八国、一路连欧亚”交通重镇和商埠重镇，随着“一带一路”战略下欧亚大陆的中部崛起，喀什迎来发展的战略机遇期。近年来，中国石化已经为喀什地区捐助了4次，并在2010年捐建了一所白内障治疗中心，为喀什留下了一所永远开不走的火车医院。
十多年来，中国石化捐赠健康快车慈善事业累计捐资1.4亿元，建设了一列“中国石化光明号”健康快车、1所新疆欣慰眼科手术培训中心以及16所健康快车/中国石化白内障治疗中心，先后开进新疆、青海、宁夏、西藏、四川等18个老少边远地区，共停靠计35站次，免费救助了3.8万多名贫困白内障患者。这也是中国石化实施精准扶贫的一个重要行动。
资料显示，中国目前约有500万名白内障患者，且患者数量每年以10%的速度递增，其中大多数在农村，因为贫困无法得到治疗，急需救治。“健康快车”是中华健康快车基金会专为这一特殊群体而设立的慈善项目，是中国唯一建在火车上的眼科医院，先后共有4列投入使用，“中国石化光明号”是其中唯一一列完全由国内企业捐赠建造的健康快车，搭载着当前医学界最先进的白内障治疗设备和精通白内障技术的医护人员，每年赴国内3个地区救治贫困患者，每个地区停留约3个月、每年平均治疗3000人。
目前“健康快车”慈善项目已经成为国家卫生扶贫工作的一项重要内容。中国石化对健康快车的捐赠实实在在用于最基层贫困百姓，得到了社会各界的高度认同，连续12年荣获中华健康快车基金会颁发的“光明功勋特别奖”，并被国务院国资委评为中央企业优秀志愿服务项目。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
央广网西安6月19日消息（记者雷恺）陕西省今年将招录250名中央财政支持中西部农村订单定向免费本科医学生，其中临床医学200名，中医学50名，培养计划重点向贫困地区、革命老区倾斜。
据介绍，国家免费医学生只招收农村学生，报考者须同时具备两个条件：一是已参加2017年陕西省普通高校招生考试报名；二是本人及父亲或母亲或法定监护人户籍地须在陕西省农村，本人具有当地连续3年以上户籍。
国家免费医学生录取后、获得入学通知书前，须与培养高校和定向就业所在地的县级卫生计生、人力资源社会保障行政部门签署统一制式的定向培养和就业协议，承诺毕业后到有关基层医疗卫生机构服务6年（含3年全科专业住院医师规范化培训）。未按入学前签署的协议规定履约的，退还已减免的教育培训费用、生活补助和以上费用50%的违约金；履约情况纳入医师诚信管理，公布违约记录，并记入人事档案。国家免费医学生毕业后拒绝履约的，5年内不得应聘全省行政范围内的各级各类事业单位。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
《帝国时代：终极版》对原版进行了许多方面的完全升级，包括4K高清支持，所有单位、建筑、树木都进行重制，单位的行动方向由原作的4个进化到16个，更加流畅。同时全部音轨进行重录，BGM由乐队录制。原作里的文字进行重写，总共超过2万5千行，保证准确，还有部分新的游戏玩法。
港口和城镇
而通过对比视频，我们就能看出这些具体的差别。
巨身像
《帝国时代：终极版》将在今年进行公测，具体推出时间尚未确定，游戏独占PC平台。
高清视频画面：
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
虽然飞行时间只有八分钟左右，但从大约4分钟开始，火箭将部署10个胶囊。每个胶囊的大小都是可乐罐的大小，并且填充有蓝绿色或红色蒸气。据NASA介绍，每个都有一小部分化学物质，表演出传统的烟火。
这些化学物质对于观察任务的人来说都是无价的，地面的观察摄像机将观察生产的图案以及各种云层如何随着时间的推移而变化。火箭主要有效载当中的荷，钡，锶和氧化铜的相互作用形成在96英尺和124英里之间的多彩云彩。
2015年，无人机将违禁药物偷运进入俄亥俄州的一座监狱时候的，引发了犯人之间的打斗。那一年，在另一起事件中，有两人因为试图使用无人驾驶飞机走私违禁品而被捕。
今年四月份，英国政府宣布了成立一个小组致力于打击这个问题，与此同时，美国监狱局已经进行了用于击落无人机的技术招标。
尽管上述措施可以打击无人机走私，但似乎很明显，走私活动有时可能是有利可图的。最近一起案件的检察官说，一名走私者一次赚取了6000美元报酬。
北京时间6月14日，在总决赛结束之后美国知名记者爆料，考辛斯已经告知鹈鹕合同到期之后不会选择续约，而且希望能够加盟火箭。这一消息随后被考辛斯经纪人确定，他表示考辛斯希望能够加盟一支更加合适自己的球队，而火箭会成为第一选择。
众所都知，在赛季中期考辛斯被交易到鹈鹕之后并没有让鹈鹕在战绩上有突破。相反，金特里没有好的战术去让两名超级内线戴维斯和考辛斯共存。而考辛斯被安排的打发越来越靠外，根本就不能像之前在国王那样轰炸对手的内线，这无疑是考辛斯不喜欢的。而让考辛斯下定决心离队的是鹈鹕宣布金特里将继续为球队效力，既然球队的打发不适合自己，考辛斯的离队也成为了必然。但是鹈鹕在赛季中期用潜力后卫加首轮选秀权换来考辛斯肯定不会白白的让他离开，相比于只能让考辛斯为球队打一个赛季鹈鹕更加愿意现在交易他来获得筹码，这样一来鹈鹕也不会亏。
而火箭现在的中锋卡佩拉虽然本赛季表现的不错，但是季后赛中让马刺打爆内线，这是莫雷接受不了的，卡佩拉将会当做筹码之一交易考辛斯。对于火箭而言现在除了贝弗利和哈登不会交易之外，其他球员都可以当做筹码，考辛斯现在是火箭主要引援对象，哈登也表示希望联手考辛斯。这样一来火箭的内线实力将大大增加。除此之外，莫雷还将目标目标步行者球星乔治，乔治在步行者也呆的并不如意。在赛季中期就有关于乔治的交易，只不过伯德力保乔治推掉所有关于交易乔治的方案，现在伯德离职之后再加上季后赛再次被詹姆斯的球队击败是的乔治下个赛季必将离队。
火箭可以用选秀权加上球队潜力球员的情况之下足以打动步行者，在莫雷表示勇士并不是不可能被击败的时候就表明了休赛期必将有大动作引援。一向以精明著称的莫雷看来也是狠下心来为哈登寻找帮手，火箭从姚麦时代到哈登时代吸足了眼球但是一直没有在季后赛中走的更远，休斯顿人需要去竞争，为这座城市去战斗，这个休赛期将是对莫雷最大的考验！
央广网合肥6月19日消息（记者王利）6月19日上午6时，由公安部消防局组织的中部地区跨区域地震救援实战拉动演练在安徽省合肥市全面启动。
演练假设在合肥市瑶海区发生里氏N级地震，安徽省公安消防总队在第一时间调派力量赶赴现场进行救援。公安部消防局随即启动地震灾害救援预案，调集上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北等9省市公安消防总队调派116辆车、766名官兵组成8个重型救援队、1个轻型救援队，携带生命探测仪、破拆工具、搜救犬等救援装备迅速集结，赶赴灾区开展救援。
演练立足实战、实兵、实装，设定了道路损坏、河流阻断、建筑坍塌、人员被困等灾情，设置力量快速集结、长途机动、徒步开进、车辆事故救援、峡谷绳索垂直救助、狭小空间破拆救援及搜救犬搜救、救援营地搭建、72小时物资保障等科目。同时，演练从通讯、后勤、装备、宣传等多个方面检验应急保障能力。
此次演练具有整建制拉动、多科目演练、高强度作业、梅雨湿热环境体验等特点，是近年来公安消防部队组织的最大规模的地震救援全过程、全要素演练。演练旨在强化部队协同作战和保障能力，积累地震救援战斗经验，磨炼官兵意志品质，全面提高公安消防部队跨区域地震灾害救援能力。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
Google还发布了一些特殊的附件。如果你有一个Google Home数字助手，你可以向助理询问一个关于父亲的笑话。如果你要求Google Home 播放“关于父亲的故事”，那么它会播放NPR StoryCorps当中关于父亲的故事。
像母亲节一样，Google Photos也推出了一个功能，让用户可以使用照片制作短片。它会提示用户选择要在视频中显示的图像，并将其放在一起。希望该功能将及时提供给其iOS版本。
新疆日报讯（记者覃超祥报道）6月14日，玉山·买买提像往常一样来到新疆农业大学家属院7号楼，看望高位截瘫的兄弟徐满生。
“玉山兄弟每个月都来看望我，平时隔三差五打电话问候我，我心里挺温暖的，真的非常感谢他。”徐满生当着记者的面直夸玉山。
从2012年5月开始，玉山坚持每月上门看望徐满生。每次来都要提着清油、大米等物品。
玉山是乌鲁木齐二道桥文化旅游出租汽车公司的一名出租车司机。
2014年10月的一天，玉山听广播得知，82岁的曹振平老人身患尿毒症，每周要去医院做两次透析。老人身体虚弱，行动不便，希望出租车司机接送一下。玉山立即与老人取得了联系，不仅到点送老人去医院，而且不收他一分钱。说起此事，老人反复说：“感谢这个好心人呀！”
玉山做过的好事不胜枚举：2013年4月20日，四川雅安发生地震，他拿出家里5000元积蓄捐给了在新疆打工准备回家的四川籍农民工；同年8月20日中午，他为田字路建设工地的工人们送去800碗抓饭；他还资助低保群众……
其实，玉山曾经没有稳定工作，靠到处打零工维持生计。1994年开始，他和妻子及3个孩子就一直租住在乌鲁木齐市山西巷附近的平房里。在政府出台零就业家庭动态清零、廉租房分配等政策后，玉山的妻子吐尔尼沙古丽·毛拉成了乌鲁木齐市天山区解放北路街道办清洁工人，而他也成了出租车司机。最让他感动的是，政府还给他家分了一套54平方米的廉租房。因此，玉山怀着一颗感恩党、感恩社会的心，尽自己所能帮助别人。
在跑车的5年时间里，玉山免费拉载需要帮助的乘客，金额达3万余元，各类捐助资金约4万元。玉山说：“自己生活好了，就要给别人一分爱，我要努力工作，去帮助那些需要帮助的人。”
“你帮助那些身体残疾、生活困难的人的缘由是什么？”记者问玉山。
“这要从30年前说起。1987年的一天，我在二道桥一家烤肉店打工，碰到一对汉族夫妇，当他们知道我的父母早逝，弟弟没钱上学时，拿出了2000元给我，让我给弟弟交技校的学费。那时的羊肉才2元钱一公斤。从此，我心里想，今后，我有钱了，一定要回报社会，帮助那些需要帮助的人。”玉山深情地回忆说。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
　　北京时间6月20日消息，法国名将特松加认为有四名球员具备了在温网挑战四巨头统治力的能力，分别是瓦林卡、蒂姆、克耶高斯和兹维列夫。
　　过去14年时间里，温网男单冠军为四巨头所垄断。但在特松加看来，今年或许会有新面孔捧起最终的冠军奖杯。“有些球员拥有夺冠能力，并且在过去成功过，大家都知道他们是谁。但还有些球员也有望取得佳绩。我认为这其中当然包括了斯坦，还有蒂姆、克耶高斯和兹维列夫这样的年轻人。”
　　兹维列夫在罗马大师赛决赛击败德约科维奇夺冠，成为首个有此成绩的90后球员。不过德国小伙在法网意外早早出局。而蒂姆在法网连续第二年进入四强，世界排名来到了第八位。克耶高斯曾在温网进入过八强，不过他在女王杯与唐纳德-扬的比赛中途退赛，温网前景蒙上阴影。
　　至于瓦林卡，瑞士人距离全满贯壮举只差温网。今年他更是聘请了费德勒前教练安纳孔，以更好备战草地赛季。
　　（Chen）
DAO 控制着 1200 万 Ether 币，未知攻击者利用了 DAO 的递归调用漏洞创建子 DAO，慢慢的吸干 DAO 内的数字货币，但奇怪的是攻击只持续了六个小时后就停止了，只窃取了 30% 的 DAO Ether 币，价值约 5500 万美元。
在时隔一年之后，攻击者的身份仍然未知，开发者联络了 FBI 也没有结果。这一盗窃案促使 Ethereum 社区创建了一个硬分支，攻击者拿着总共价值 6740 万美元的逍遥法外。
彭博社发表了一篇长文报道了这起盗窃案及开发者的应对。?
哈登和保罗联手，火箭会变成什么样子？这或许是一个非常疯狂的想法，毕竟快船正在用2亿顶薪去诱惑联盟最强大脑，而马刺队也在用固若金汤的阵容和建设吸引CP3，但是最新的报道是，保罗不但要和马刺会面，他还会和火箭队以及掘金队会面，保罗离开快船的那种意愿正在慢慢发酵出来，而马刺的薪水空间让他们似乎没有得到保罗的把握，但是对于火箭来说，得到保罗真的不可能吗？
在商言商，快船可以给保罗一份5年2.05亿美元的合同，而其他所有球队最多就只能拿出一份4年1.52亿美元的顶薪合同，这折损的5万千甚至可能是一个普通NBA球星整个职业生涯的全部收入。但是保罗和马刺和火箭还有掘金的会面，显然不是摆摆样子，毕竟这不是逼宫，不是索要顶薪，快船已经给了2亿顶薪的合同摆在了保罗面前，但是CP依然决定为了自己职业生涯的未来，做一个慎重的选择和考虑。
快船自然会全力以赴的留下保罗，但是在过去的几年中保罗在快船生生熬成了一个美媒体眼里“历史最不幸运的巨星”，这样的事情在保罗的生涯最后阶段，显然不希望发生。在这个球队的发生的各种诡异事件，足以让保罗最终离开快船。比如那一年和火箭的季后赛，快船是战胜了卫冕冠军马刺晋级，前景光明。结果在第六场对快船火箭实际上已经被绝大多数人视作是出局，奇迹却在末节出现，火箭在史密斯和布鲁尔的带领下打了快船一个40-15，最终以119-107战胜了快船奇迹一样的将比赛拖进了抢七。这之后的几年保罗还要承担球队的伤病诅咒，和里弗斯对于这个球队的恶劣的把控。
马刺队现在的问题是，得到保罗他们需要腾出足够的空间，如果保罗不降薪的话。但是对于火箭和掘金来说，这两个联盟最跑轰的球队都有足够的薪水拿下保罗。火箭队虽然有了贝弗利，但是这个球队缺少了第二个超级巨星，哈登在一号位做的很出色，但是这个球队只有哈登在关键时刻能够解决问题，这也是火箭在西部的最大问题。以火箭现在的阵容和打法，保罗如果和哈登联手，那简直就是一个空前盛世——联盟助攻王和现役总助攻王、最强大脑，或许会让火箭队的进攻花样翻新，三分火力达到历史新高度。
当然掘金队也是潜在的对手之一，但是从夺冠能力上掘金肯定不如马刺，从球队的打法上掘金和火箭很雷同，但是还不如火箭，所以掘金可能只是保罗本次会面的幌子，而马刺和火箭队可能会成为保罗的下家。如果哈登和保罗联手，那么火箭势必进入一个新纪元，届时哈登可能会回到自己熟悉的二号位完全发挥出来得分能力，保罗把控全局，两个超巨带领的三分战队，火箭队可能会打破勇士马刺把控的西部格局。 ?
中新网6月23日电 昨日上午，有一条名为“万达地产债今天被砸得很惨”的消息在网上流传，随后万达电影股价快速跳水。大连万达今日在其官方微博回应，称有微博大号恶意炒作银行下发通知抛售万达债券，将对其进行起诉。
点击图片进入下一页
资料图：大连万达董事长王健林。　王东明 摄
大连万达称，经调查，6月22日10点10分，有一条名为“万达地产债今天被砸得很惨”的消息被立即扩散。10点18分，微博账号“访善先生”又给此事推波助澜(本人已将该条微博删除)，直接抹黑万达，这就是那张刷爆朋友圈的微信聊天对话截图的源头。
大连万达表示，此消息一出，10点30分后万达电影股价快速跳水。截至12点，谣言传播矩阵初步成型。谣言和抹黑言论带来了十分恶劣的影响，造成万达电影市值减少60多亿元，让股民受到了重大损失，更是对万达集团声誉造成负面影响。
大连万达介绍，真实的情况是什么？财新的报道说得很明确——银监会于6月中旬要求各家银行排查包括万达、海航集团、复星、浙江罗森内里在内数家企业的授信及风险分析，排查对象多是近年来海外投资比较凶猛、在银行业敞口较大的民营企业集团。近期监管部门将安排有关企业现场检查，料均是为摸底及排查可能存在的风险，但并非已经做出风险判断。
大连万达表示，将起诉造谣抹黑的微博大号，另外，对其他恶意造谣的自媒体，我们正在收集证据，一旦取证完毕，将立即予以起诉。
央广网烟台6月19日消息（记者刘颖超 通讯员蒋毅 牟辰龙）6月17日下午，山东烟台系山边防派出所民警来到荣成市寻山镇，将涉嫌非法拘禁的犯罪嫌疑人曲某抓获。至此，4名涉嫌非法拘禁的犯罪嫌疑人已全部落网。
据了解，家住龙湖葡醍海湾小区的夏某于6月15日上午带儿子外出期间，在其地下车库被四名从威海荣成赶来要账的鞠某等四人截住，鞠某以夏某拖欠工程款为由，要求与夏某找个地方好好谈谈，但夏某不认为自己拖欠鞠某等人工程款，且有法院判决，遂拒不配合。鞠某等人情绪激烈，强行将夏某拖拽到车上，并对夏某进行殴打，要求夏某配合他们找地方谈拖欠工程款的问题。鞠某等人驱车强行将夏某带到了威海经济技术开发区，但看到躺在车后排的夏某一直处于迷糊状态，心中也产生了担忧，于是又驱车从威海将鞠某送回了烟台市牟平区龙湖葡醍海湾小区。此时，山东烟台系山边防派出所民警正对照监控逐个排查外地可疑车辆，看到鞠某等人驱车返回，遂传唤到派出所接受调查。经询问，曲某在乘车到达威海时就已下车，而鞠某等人以为这次来牟平只是单纯要账，没想到自己的行为却触犯了刑法有关规定，他们对自己不懂法的行为后悔不已。
目前，鞠某等人因涉嫌非法拘禁罪被公安机关依法刑事拘留。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
中国网财经6月23日讯 今日，中国保监会副主席黄洪在国务院政策例行吹风会上表示，开展个人税收递延型商业养老保险试点，这是党中央、国务院为应对人口老龄化、增强养老保险体系的可持续性做出符合我国国情的重大战略决策，也是一项惠民工程。
第一，税延养老保险试点的政策指向十分明确。这项政策在我们国家酝酿已久。2009年《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业，建设国际金融中心和国际航运中心的意见》(国发[2009]19号文件)，首次提出要适时开展个人税延型商业养老保险产品的试点。在这之后，党中央、国务院很多文件中，就税延养老保险政策试点都有过相同和相近的表述。应该讲，中央、国务院的政策指向是十分明确的。
第二，开展税延型商业养老保险试点，时机和条件都基本成熟和具备。从国际经验看，实行个人税延型商业养老保险，一般都是在一个国家人均GDP达到中等发达国家水平这个阶段的前后来推行这样一项政策。我们国家2016年人均GDP已经超过了8000美金。应该讲，从经济基础来看，我们已经基本具备，也就是说，人民群众有了一定的购买商业养老保险的能力，这是经济基础。这个经济基础也就决定了推行这项政策的试点条件已具备，时机已基本成熟。从法律制度建设来看，这几年，我们各方面的法律规章制度建设都在全面推进，保险监管相关法律法规制度建设也在不断完善，比如说，我们现在也正在推进保险法的修订工作。我们现在财税的法规制度建设，包括我们税收政策改革也在同步推进，这些法规制度的建设为推行这项政策提供了一个法制基础。
第三，税延养老保险试点在我们国家是一项全新的制度设计和制度安排，这项制度既要考虑税收制度的公平性问题，使尽可能多的人从这项政策中受益，又要考虑到实务操作的可行性和便捷性，实现与税收征管系统的无缝衔接。既要充分借鉴发达国家税延养老的经验，也要充分适应中国的国情。正是基于这些考量，所以我们对税延型养老保险在政策研究和制度设计过程中，采取既积极又审慎的态度。所谓积极，就是要积极加大政策设计的进度和力度；所谓审慎，税延型的养老保险，在中国来讲是一项新生事物，有很多具体问题，比如说刚才讲的三个“既要”、“又要”，实际上就是难点。还有很多的具体问题，比如说目前国内的税收征缴，主要是企业代扣代缴，而自由职业者是个人缴税，这些都是很现实的具体问题。这项政策在财政部的牵头下，保监会和税务总局等相关部门正在积极地调研论证，相关课题研究工作已经完成，方案正在制定之中。
虽说没啥内容，可这则TVC将会在ICC期间播放，要是你知道印度人民对板球的喜好，自然会知道有多大曝光量。
当然在这则TVC的结尾，一加手机5是结结实实的完全亮相。一切都如此前所曝光，其将采用金属一体化机身，依然采用前置不可按压指纹设计，侧面同样保留三段式静音模式切换。背面则是双摄像头，或许是采用光学变焦的设定。机身天线并不意外的做调整，与机身线条更为贴合。
中国网财经6月23日讯 午后粤港澳概念股走俏，截至发稿，珠海港涨近4%，恒基达鑫涨近3%，中炬高新、东旭蓝天、格力地产等个股纷纷上涨。
中国网财经6月23日讯 今日，中国保监会副主席黄洪在国务院政策例行吹风会上表示，商业养老保险资金不能与一般的商业保险资金运用一样。
比如说一些竞争性的行业，商业养老保险的资金就不宜进入，商业养老保险资金运用应该追求的是风险相对比较低，回报比较稳健的。
下一步要加强与相关部委的沟通联系，研究制定商业养老保险服务实体经济的投资支持政策，完善风险保障机制，为商业养老保险资金服务国家战略、投资重大项目、支持民生工程建设提供绿色通道和优先支持。
新疆日报讯（记者王永飞报道）近日，新疆广汇实业投资（集团）有限责任公司在新加坡交易所成功发行3 亿美元债券，实现了新疆企业在境外发行外币债券“零”的突破，广汇投资也成为新疆在境外发行外币债券的首家企业。
“在广汇投资实现跨境融资之后的这段时间内，我区企业的积极性明显提高，近日又有一家企业向我们咨询境外发债事宜。”中国人民银行乌鲁木齐中心支行资本项目处相关业务人员说。
全口径跨境融资政策的实施，犹如泄洪的闸门被打开，企业开展跨境融资的限制条件明显减少，融资的效率和可获得性大大提高，将为更多的疆企借助国际金融市场实现腾飞。
掀起跨境融资高潮
其实，自2016年5 月以来，新疆企业跨境融资业务就呈现快速成倍增长态势，掀起了第一轮跨境融资高潮，截至2016年底，新疆中资企业外债签约规模是2015年的2 .3 倍。今年一季度，我区全口径跨境融资规模再度迅速增长，全口径跨境融资业务签约额为历年以来单季度最高，实现签约额与流入额新突破。
新疆企业跨境融资实现重大突破，这与国家推行全口径跨境融资政策有着必然联系。2016年4 月，中国人民银行有关文件对全口径跨境融资政策实施调整，自2016年5 月3日起，在全国范围内实行全口径跨境融资宏观审慎管理政策。2017年1 月11日，中国人民银行又将企业开展全口径跨境融资的规模上限由原来净资产的1 倍上升到2 倍，进一步拓宽了企业跨境融资的空间。
据中国人民银行乌鲁木齐中心支行资本项目处相关业务人员介绍，所谓全口径跨境融资，就是指境内企业及银行既可以从境外融入外币资金，也可以从境外融入人民币资金；既可以从境外融入短期外债，也可以从境外融入中长期外债。跨境融资形式既可以从境外机构借款，也可以在境外发行债券。
之前对于境内企业及银行开展跨境融资业务，在可融资规模、期限等方面实行事前审批管理，实行逐笔审批、核准额度的前置管理模式。
在去年全国实行全口径跨境融资政策以后，企业、银行借用外债都改为备案制。全口径跨境融资宏观审慎管理为每家企业和金融机构设定与其资本或净资产挂钩的跨境融资风险加权余额上限，在跨境融资上限内，企业和金融机构自主开展本外币跨境融资，几乎没有了门槛限制，只需要事前或者事后在中国人民银行、国家外汇管理局及其分支机构进行备案即可。
“对于企业和金融机构而言，在这个管理框架下，可以充分利用境内、境外两个市场融资，利用不同的利率和汇率降低成本，增加收益。具体而言，企业和金融机构可根据汇率和境内外资金成本情况到境外融资，不再需要事前审批。企业融资的自主性、可获得性和融资效率得到大大提升。”人民银行乌鲁木齐中心支行资本项目处相关业务人员说。
推进疆企国际化进程
境内企业在境外融资，一般需要国际信用评级机构对发债企业进行信用评级。“而国际上的信用评级标准代表的是世界一流的企业管理水平，新疆企业相比发达地区在企业管理的规范化程度和国际化程度较差，积极参与跨境融资，可以加快与世界一流企业管理水平接轨，提高自身国际化水平。在‘一带一路’背景下，作为丝绸之路经济带核心区的企业，也更有利于参与到国际合作中去，对于企业来说也将把握更多的发展机遇。”新疆财经大学金融学院副教授苏宁说。
全口径跨境融资有效拓宽了企业的融资渠道，有利于从国际资本市场融到低成本的资金，降低实体经济的融资成本，缓解企业融资难、融资贵问题。
比如，今年以来，在境内市场融资规模紧、融资利率攀升的情况下，借助全口径跨境融资新政，招商银行乌鲁木齐分行为一家上市公司办理了境内企业借外债的业务，成功从该行离岸金融中心提款，为企业获取了境外低成本资金，节约财务费用近0 .5 个百分点。
与国内融资相比，境外融入的资金用途灵活，企业借入的跨境融资可用于存量债务置换、补充流动资金等；还可以选择自主意愿结汇，将外币融资兑换成人民币，用于国内生产经营。
在苏宁看来，全口径跨境融资还可以加速人民币资本项下可兑换进程，有利于推进人民币国际化。
对于银行业金融机构来说，在全口径跨境融资模式下，银行跨境融资额度更加充裕，海外直贷、内保外贷、国际信用证、海外代付、跨境同业代付等各项跨境业务均面临发展的机遇。
“通过全口径跨境融资，将为银行带来较多产品的落地，推动银行跨境金融业务的发展。”招商银行乌鲁木齐分行交易银行部总经理助理孙利利分析说。例如，新政策下，境内企业可借入的境外低成本融资额度最高可以是企业净资产的2 倍，这为银行海外直贷业务提供了很大的业务机会。
搭建跨境融资平台
开展全口径跨境融资，新疆企业还面临一些困境。
缺少境外融资渠道是新疆企业开展跨境融资的主要障碍。“新疆企业，特别是中小型企业自身资信评级低，与境外金融机构联系较少，缺乏跨境融资业务平台，融资渠道较为有限。”人民银行乌鲁木齐中心支行资本项目处相关业务人员说。
针对这一问题，人民银行乌鲁木齐中心支行资本项目处相关业务人员建议，疆内银行应该整合境外资金供给渠道，与海外分行联动搭建跨境融资平台，通过境内外资金供给渠道、跨境担保与跨境融资的有效组合，实现资源优化配置，从而打通疆内企业开展跨境融资的通道。
部分企业也反映，受汇率、利率波动加剧、跨境融资手续较为复杂、资金提款周期长等相关因素影响，自身联系境外融资存在较多困难。希望境内银行能加强与境外机构的合作，帮助其拓展更多的融资渠道。
苏宁还建议，化解新疆企业跨境融资难题，还可以采用打包的办法。“在同一产业集群内的新疆企业可以在境外发行集合债券，还可以找担保公司进行担保，这样就提高了自己的信用评级，从而更易于获得国际融资。比如，炼钢企业上游有采矿企业、下游有机械设备制造企业，处于产业链上中下游的采矿、炼钢和设备制造企业就可以打包发行集合债券。”
缺乏跨境融资的避险意识也是新疆企业开展跨境融资面临的问题。有些开展跨境融资业务的企业缺乏规避汇率风险意识，对汇率波动可能导致企业跨境融资成本上升的情况认识不到位。”人民银行乌鲁木齐中心支行资本项目处相关业务人员说。
对此问题，该业务人员建议，新疆企业跨境融资可考虑通过境内银行机构搭建桥梁，银行开展跨境融资业务较为规范，也可为企业提供可选择的套期保值产品，从而在一定程度上规避汇率风险。
加大宣传力度也是促进新疆企业开展跨境融资的途径。“我行将继续大力推进全口径跨境融资业务，开展政策宣讲和业务咨询服务；为新疆企业提供有竞争力的海外融资报价、适合企业自身的跨境融资方案、优惠的结汇价格和多种汇率避险工具，帮助新疆企业实现跨境融资，降低融资成本。”孙利利说。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
这也导致到目前为止这部新机只售出2000多台，评价也只有寥寥几个，根据某自媒体14号的文章，当时这部手机的官网销量只有6台。
就在大家都忍不住群嘲格力凭什么千元机的配置卖出中端机价格的时候。董大姐谈到格力手机的时候仍然力挺，认为出了有点贵之外，谁用谁说好，你们不识货。这让我们不禁想起了新手机色界的大哥——格力手机2代。这部凝聚了格力和董明珠颇多心血的产品，实现了董大姐之前要卖5000万部的豪言了吗?
于斌到格力的官网上围观了一下，这部手机的金色版截止到发稿前官网显示售出不到2万部，客户评价数量只有89个。而价格即使在半年之后，即使在整个网络都铺天盖地在进行618年中大促的情况下，仍然坚挺的保持在3599元一动不动，简直比苹果手机还保值。
在同时间段，3000-4000元中间价位的手机，随便搜一搜就有很多不错的品牌和机型。可以看到华为的P10，Mate9，荣耀V9，vivo X9Plus，三星S7，OPPO R9s Plus，这些都是差不多价位的手机。不管是从品牌知名度和机型成熟度，配置还是工业设计，都全方位的“吊打”至今只出了3部手机，整体来说还不成熟的格力手机。
所以即使格力对自己的手机产品保持200%的自信，坚持不降价，残酷的市场现实却是用脚投票的。在格力手机2代正式上市之前，这部手机在市场上就已经折价到2400元不到，闲鱼等二手交易平台曾经一夜冒出多个卖家出售格力手机2代，价格多为两千元左右，最后更有甚者压价到1800元出售，最后的成交仍然寥寥。
这件事在科技媒体闹的沸沸扬扬，网传低价转让格力手机的是格力内部员工，因为不满意这个手机“年终奖”而去变现，还引来了格力官方的否认澄清，又有传闻卖家是格力的供应商，但是也没有最终实锤，相信大家应该还有记忆。这件事一度取代了开机屏图片将会强制设置成格力董事长董明珠的肖像，成为外界对格力手机的最大关注点。
最终在这件事的影响下，格力手机2代并没有大面积铺货，总体销量至今官方还没有公布一个具体的数字。但是据微博大V爆料，靠着内部渠道，格力手机2代就已经卖了小几十万。并且揭秘格力的骁龙835项目也在进行中，格力已经建立了小几百人的手机团队，投入金额几个亿。
难怪格力对于官方商城和其他电商渠道和其他品牌相比悬殊的差距销售数字并不着急，对于手机的售价在过去半年之后仍然巍然不动，显然对于自身的经销商渠道和内部消化能力非常自信。
不过与此同时，格力手机2代在闲鱼上的二手价格在持续下跌中。从原本最初的2000多元的价位，到目前九成新的机器，报价1100-1200元不等，而大部分挂出来的二手格力手机的单子，基本没有用户留言咨询。官网上坚持的原价和二手平台上持续下跌的价格，1200以下降价近2/3也没有人关注，形成了鲜明的对比。　　
大概在这两年，董大姐想要实现手机售卖超过5000万台，“华为卖第一我们就卖第二”的远大抱负，几乎是不可能完成的任务。
之前于斌就分析过，格力进入国内手机市场的时间太晚，现在的市场已经没有多少增量红利可以蹭了。现在的国产手机品牌中排名靠前的华为、OPPO、Vivo、小米、中兴，这些出货量靠前的品牌都有一个共通点，都是快速崛起在中国的智能手机市场爆发式增长时期，是在还有增量红利的时期起来的。而现在整个中国市场已经全面进入换机市场，用户换机更加看重品牌和手机使用体验。而格力不管是在品牌建设还是在手机产品软硬件上，都比不上已经深耕市场多年的华为、OV等品牌。
从现在格力手机和几大国产手机品牌的销量对比就能够看出，格力手机在手机市场现在基本上没有竞争力可言。在性价比上没有优势，在产品的工业设计上，也没办法讨好“颜值即是正义”的用户。对比起华为主打中高端商务市场，OV主打拍照功能深耕女性市场，小米面向年轻人这样明确的路线，格力手机甚至还没有找准自身的定位。
仅仅依靠内部渠道就消化了几十万部手机的业绩，现在看可能是侧面证明了格力通过空调等家电建立的经销商分销商体系的成功。但是从另一个角度来看，这也证明了格力手机市场推广和渠道资源十分有限。在外部电商渠道上，格力手机全网貌似仅有京东在售，并且销量甚至比不上官方商城，成绩惨淡。目前来看，格力的销售转化更多的是依靠内部渠道，，之前媒体也报道过，在其产能稳定后还会在格力线下专卖店销售，格力空调在各地销售公司会向经销商少量地“摊派”出售。但是这样的摊派模式在产品畅销的情况下好说，一旦产品出现滞销卖不动的情况，对于地下的经销商来说，就是负担了，这个模式不是一个可持续的健康模式。显然，到手之后就只值一半钱，并且还在不断的折价下跌的格力手机，还不能够算是一款畅销的产品。
尽管格力在手机这个业务上，大手笔的投入了几个亿来搞，但是国内的手机市场门槛和前几年相比已经跨越式升级。和华为、OV动辄投放几个亿来推一个新品，砸综艺请明星全渠道营销的手笔相比，格力的动作可能只能借着此前空调积累下的名声在媒体圈激起一点点小水花，但是在真刀真枪的市场上，没有体系化建立研发、销售和售后等布局的格力，显然十分被动。
中新网6月23日电 据北京首都国际机场官方微博消息，今日首都机场全天计划保障航班1679架次，截至13:00，已实际执行航班441架次，取消航班389架次。
点击图片进入下一页
资料图：首都机场航班大面积取消延误。
根据民航华北气象中心信息，首都机场今日(23日)16时前为小阵雨天气，16时至24日02时为间歇性雷雨天气。受本场及外站天气等综合原因影响，部分进出港航班出现延误或取消。
今日首都机场全天计划保障航班1679架次，截至13:00，已实际执行航班441架次，取消航班389架次。机场提醒广大旅客，密切关注往来地区的天气变化和航班信息，合理安排出行计划。
昨天下午，韩国足协宣布解雇施蒂利克的韩国国家队主帅职务。直接诱因当然是12强赛第8轮韩国客场2-3输给了卡塔尔。
也难怪足协愤怒，12强第6轮韩国客场0-1负于中国队，创造了在重大比赛输中国的纪录，当时韩国足协就动了拿下施蒂利克的心思。这回客场又2-3不敌卡塔尔，这也是32年来韩国首次输给卡塔尔。韩国足协终于忍无可忍，决定让施蒂利克下课！
不过，真要论及韩国客负卡塔尔的原因，不得不提及韩国天王孙兴慜的伤退。上半场孙兴慜在一次争抢高空球落地时不幸手臂受伤，不得不在第34分钟被替换下场。
要知道，在刚刚过去的这个赛季，孙兴慜为热刺打进了21个进球，其中14个是英超联赛进球，还两次赢得月最佳球员称号。尤其近期状态神勇，英超最后50天，孙兴慜打入7球并有3次助攻。
但可惜，客场卡塔尔，孙兴慜34分钟后就因伤不能为韩国出战，这大大削弱了韩国进攻火力，肯定是韩国输球的重要原因。而第6轮韩国客战中国时，孙兴慜也因累计两张黄牌停赛，只能在看台上观战。
虽然赛后孙兴慜说即便自己上场，可能也改变不了韩国输球的局面。但这是人家谦虚的说法，如果孙兴慜真的在场上，国足后防压力肯定要大大增加，能否守住1-0的胜果真的很难说。
在已经进行的八轮12强赛中，孙兴慜缺席了两场，伤退了一场，这三场比赛韩国队的成绩是一平两负，构成韩国队目前没能提前出线的主要原因。如果这三场比赛，韩国队不是只拿1分，而是拿到4-7分，韩国队也就基本上获得了小组第二。
据最新消息，孙兴慜因右手臂骨折，将在本周末进行手术。也不知孙兴慜的伤情是否影响韩国的最后两轮12强赛。这两轮韩国将主场迎战伊朗、客战乌兹别克。面对这两个强劲的对手，如果韩国不能全取六分，小组第二就有些危险；如果这两场的结果是“输球+平局”，韩国甚至可能小组第三名都拿不到。
中新网6月23日电 日前，2017 金科“健康更好”品牌战略发布暨金科产业暨东软熙康战略合作实施发布会在重庆举行。来自金科集团、东软熙康多名高层领导，300 多名金科业主以及各地媒体，共同见证金科产业与东软熙康合资成立的金煕健康管理中心落地两江新区。
点击图片进入下一页
金科、东软熙康双方高管共同启动金煕健康管理中心旗舰店计划
发布会上，金科集团战略研究改革部总监张晓光分析了当前从第三消费时代向第四消费时代过渡将产生的必然局势。他指出，未来居住、医疗、教育等会成为人们消费的重要组成。金科于 2016 年提出“美好你的生活”品牌理念以及“五大更好”品牌主张紧跟社会发展趋势，成功从传统房地产开发商转型为美好生活服务商。在过去的一年中，金科“五大更好”品牌主张陆续落地，各个项目也在不断进行深化革新。
至今，金科已经完成了“三圈一带”战略布局，形成了以新地产+新服务为龙头，产业综合运营、社区综合服务、酒店园林、门窗装饰等协调发展的多元化产业结构和业务格局，为“五大更好”深入实施和落实提供了良好的产业基础和市场优势。
点击图片进入下一页
金科集团研究改革部高级副总监介绍金科五个更好品牌主张
2014 年，金科成立了产业投资集团，多年来专注于产业地产开发和运营，以及多元化的强强联合发展模式。目前，长沙科技新城和重庆两江健康科技城项目已逐步完成。
新华社韩国济州6月18日电综述：亚投行第二届年会三大亮点
新华社记者 耿学鹏 严蕾
亚洲基础设施投资银行第二届理事会年会17日在韩国济州岛落下帷幕。新成员、新项目、新战略，年会期间三大亮点，展现了这一新生多边开发银行的良好开端和巨大潜力。
年会期间，亚投行理事会批准汤加、阿根廷和马达加斯加3个新意向成员加入，成员总数增至80个。行长金立群表示，亚投行“大门将永远开放”。
关于亚投行朋友圈不断扩大，金立群认为，这表明各方对于亚投行“坚持开放、透明、尽责原则的认可”以及对亚投行“过去18个月内履行承诺的肯定”。
支持基础设施建设以促进更广泛发展，这被认为是亚投行的重要使命。亚投行在年会开幕前一天宣布批准3个新项目，总投资额约3．24亿美元，涉及印度、格鲁吉亚和塔吉克斯坦3国基础设施建设。其中，向印度基础设施基金提供1．5亿美元的股权投资，是亚投行首个股权投资项目，被亚投行副行长兼首席投资官潘店称作“又一个里程碑”。
截至目前，亚投行共批准16个基础设施投资项目，总投资额为24．9亿美元，涉及巴基斯坦、塔吉克斯坦、孟加拉国、印度尼西亚、缅甸、阿曼、阿塞拜疆、印度、格鲁吉亚等9个亚洲国家。其中，12个项目是与其他多边开发银行联合融资。
亚投行在年会期间公布能源领域战略，推动亚洲可持续能源发展，支持成员履行《巴黎协定》相关承诺，承诺将优先关注可再生能源、提高能源效率等领域。
金立群说，亚投行是《巴黎协定》的推动者和支持者，将尽自身努力支持《巴黎协定》，通过投资满足发展中国家需求且环保的能源项目，建设可持续的未来。
亚投行在过去一年半的成绩受到参会各方广泛认可。沙特财政副大臣阿尔巴扎伊在会议期间接受新华社记者采访时给亚投行的表现打出了90分的高分，认为亚投行有着“高速高效的开端”。
作为亚投行中国理事，中国财政部部长肖捷在年会上发言时称赞亚投行取得“开门红”，成为多边开发体系的重要一员，将为促进可持续基础设施发展和互联互通注入新动力。
肖捷希望亚投行展示其作为21世纪新型多边开发银行的独特性和创新性，为现有多边开发体系增添新活力；准确把握国际发展领域新趋势，更好地满足成员多样化需求；加大动员私营部门资金，为支持基础设施发展构建起长期、稳定、可持续、风险可控的多元融资体系。
对于亚投行的未来，行长金立群充满信心：“我们正确保亚投行这一21世纪的开发机构独特、负责、高效地开展业务，我们完全有理由相信，我们具备足够的能力实现最初设定的目标。”
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
中新网6月23日电 (记者潘旭临) 意大利航空首席商务官乔治先生22日在北京接受中新网记者专访时表示，意航确信中国市场对意航的重要性，目前意航已将发展中国市场提升到战略层级的高度，未来，意航将加大在华布局，提升业务水平。
到意大利航空履职仅7个月的乔治，主要负责包括中国市场在内的亚太业务。此次北京之行，目标是加深对中国市场的了解，寻找合作和投资良机。
他说，“自己是第一次访问北京，也是第一次到中国访问。虽然此次时间短暂，但中国传统文化、古代建筑以及可口的中餐等，都给他留下非常美好的印象。”
自从去年7月，意大利航空首次开启罗马至北京往返直飞航线后，目前每周有4个航班，提供近千个座位，业绩状况一直稳步有升。乔治称，随着对华业务不断提升，意航明年可能会将每周4班提高到每天一班。同时，意航会借罗马新航站楼启用之际，吸引更多中国旅客到意大利旅游和转机。此外，还将加大对北京直飞航线的投资，如翻新航班座椅，增加电视中有关中国内容的娱乐节目、提高机上中文服务、餐饮服务、完善意航中文官方网站，提升商务舱和普通舱的舒适度等。
他表示，随着中国经济持续稳步增长，中国将很快跃居成为世界第一出境旅游大国。去年中国出境旅游突破了一亿人次，来意大利旅游的中国人也超过百万人次，今年还会增加。在面对如此巨大的旅游市场时，作为本土老牌航空公司，意航只有练好“内功”，不断完善和提高自身业务能力，才能在市场竞争中，占得先机，立于不败之地。
在谈到目前意大利航空的经营状况时，乔治先生坦言，走过70年的意大利航空，目前正在经历如裁员、管理层重组等历史上又一次转型期。 乔治表示，意航转型期也是投资者的机遇期，意大利航空已做好吸引全球业界投资的准备，以迅速扩充实力，目前已有33家国际投资机构向意航提出投资申请，能否接受、如何接受，意航需做全面评估才会决定。
乔治表示，在转型期内，意航业务如常，资金充分，并计划在下半年和明年增加中远程航线的投资，尤其是稳固和加强像中国这样的大市场投资。
南极半岛的气温变化更明显，平均上升3摄氏度。受升温的影响，拉森C冰架上一块特拉华州大小（半个天津那么大）的冰山正准备脱陆入海，半岛上更小型的冰架更是早已分崩离析，融入威德尔海。阿蒙森海位于南极洲太平洋沿岸西南方向一千英里，这里的冰川更大，其溶化所带来的影响将波及全球。
（图为南极半岛利玛海峡的日落景色。气温升高加速了南极洲沿海冰架的崩解。图：Camille Seaman／National Geographic）
松岛冰架是松岛冰川从大陆延伸至海洋的终点，是突入阿蒙森海的最大冰架之一。这些冰架合称为西南极冰盖，它的厚度达到两个半英里，占地面积相当于两个德克萨斯州那么大。冰盖覆盖了众多岛屿，冰架的大部分都位于海平面5000英尺以下的盆地上。这使得它极易受海洋变暖的影响。研究人员估计如果这些冰溶化成海水，将足矣让全球海平面上升大约10英尺，对各大洲海岸线来说都无异于一场浩劫。
冰架大部分漂浮在水中，仅有很小部分附着在大陆上。冰架前沿不断崩裂溶解进入海中形成漂浮的冰山，后续的冰原继续伸展形成新的冰架。由于整体的“入不敷出”，冰架的面积逐渐变小。目前阿蒙森海域正发生这种情况。松岛冰架厚约1300英尺，1994年至2012年间变薄了150英尺。不远处的特怀特冰川更令人忧心，它的状态牵动着整个西南冰盖的稳定。
“这时地球上萎缩最快的冰川。”NASA喷气推进实验室的冰川学家埃里克·李诺特（Eric Rignot）说。过去二十多年里，李诺特借助飞机雷达和卫星对这一地区进行研究，他认为西南冰盖的崩解只是时间问题。目前尚无法确定事情究竟会在500年后发生还是会在100年内到来，以及人类能否到时候做好应对。
“我们必须算对数字，同时又不能太磨蹭浪费时间。”李诺特说。
准确的预测离不开实地勘测。2012年12月，研究人员驾驶一架红白相间的双水獭飞机前往松岛冰架。降落前，飞机先用机身上的滑雪板拖过积雪，确保降落地点没有裂缝。然后一人在绳索保护下走下飞机，用一根八英尺长的测量杆探测积雪厚度。
（科考飞机的轮胎上装有滑雪板。）
确认没有冰缝隐忧之后，更多科学家下了飞机，在阿拉斯加大学冰川学家马丁·特鲁弗（Martin Truffer）的领导下搭建营地。他们计划在冰架上生活两个月，此前还从未有人类在此露营过。特鲁弗的团队希望在冰架上钻孔，从中探测冰下海水的温度。
夜幕降临，科学家们在帐篷里听到外面冰运动发出的砰砰巨响。每天早晨都能看到新的冰缝，宽度不过一英尺，但深不见底。在团队勘测的五个星期内，他们脚下的冰层变薄了7英尺。
科学家花了很长时间才意识到西南极洲冰盖溶化的速度之快。并非科学家无用，而是南极地区特殊地理环境的限制使然。南极海域每到冬天必结冰，科研船无法通行。海冰在夏天融化，可冰架上脱落下来的无数冰山又开始活动。漂浮的冰山横行海面，在冰架外围形成一道荆棘般的藩篱，让勘探船只不敢近身。
1994年3月，美国破冰船Nathaniel B. Palmer成为可能是有史以来第二艘接近冰架的船只。破冰船趁着数日强风吹开的冰山狭缝龃龉前行。没有地图可参考，船员们只能望着声呐监视器提心吊胆。声呐影像显示一个混沌的海底峡谷和遍布其中的山脊，惊险的是破冰船与其中一个海底山脊以20英尺之差“擦肩而过”。
（南极半岛西部地区升温速度比地球上其他任何地方更快。当地674个冰川中的90%都在萎缩，不断有脱落的冰山漂流入海。图：Camille Seaman／National Geographic）
Palmer破冰船在冰山间小心翼翼航行了12个小时，最后因航道阻隔无奈撤退。但是12小时的时间已足够船员对海水进行勘测。测量结果令人不安：在海水表面有一股淡水从冰架下方流出。这些水比海水要淡，暗示它们是冰架融化的产物。在2000到3000英尺之下，涌动着的则是温暖的海水。
这些暖流来自200英里以外的南太平洋。海水携带大量的盐分，沿着海底峡谷涌向南极冰川。冰河时期从大陆涌向海洋的冰川塑造了这些峡谷，当时的冰川相比现在更向海中延伸数百英里。如今，这些峡谷反过来为松岛冰架送来源源不断的温暖海水。在内陆方向数十英里的地方，海洋暖流不断融化冰架的“接地线”：冰架从此处与陆地分离，延伸成浮冰架。源源不断的暖流加速着冰架的融化，新融化的淡水密度小于海水，在暖流之上、冰架之下流入海洋。
研究人员通过测量这些淡水的数量估算冰架的融化程度。英国剑桥南极考察组的冰川学家阿德里安·詹金斯（Adrian Jenkins）形容融化速度“疯狂”地快。据他计算，冰架下方每年有13立方英里的冰块融化，接地线附近的冰层每年都会变薄300英尺。
“冰川溶化如此之快超出我们想象。”詹金斯说。
（澳大利亚研究人员在托滕冰川探测到裂缝，研究者随后部署仪器来检测冰川移动和变薄的速度。图：Camille Seaman／National Geographic）
在之后的13年中，詹金斯和同伴雅克布三次尝试返回松岛冰架，均因海冰阻隔未能成行。2009年1月，当两人终于乘坐Palmer破冰船重返冰架，惊讶发现融化速度增加了约50%。有备而来的科学家带来了新装备：一个叫Autosub3的黄色潜艇机器人。Autosub3外形像鱼雷，个头有小卡车那么大，下水后可自动导航行驶30个小时。
在前三次潜水中，Autosub3发现冰架底部融化了一个足够潜水艇容身的缺口，不断涌入的海水加速着冰架的融化。潜艇在第四次下水作业时不幸遭到撞击，险些葬身海底。机组人员将它从水中捞出时，发现潜艇鼻锥被砸碎，内部一些精密设备损坏。
潜艇搜集的声纳数据揭示了一幅令人叹为观止的景象。冰架的底部呈现波纹状，有的深达600英尺，且每个融窟的顶端都有裂缝深入冰架。
“到底在发生什么鬼？”詹金斯被这些景象惊吓到。
随后他意识到是海水暖流将冰架底部融化，就像江河侵蚀山川一样。
南极洲西岸的大片冰架都在融化。冰雪覆盖的南极半岛伸向海中延伸700英里与南美洲隔海相望，这里的温度升高最富戏剧性。环绕南极洲的风和洋流在此经过，更北部的暖流也流经这里。自1950年以来，该地西部地区年平均气温上升了近5华氏度——升温幅度是地球上其他地区的数倍——冬季气温更是升高了9度。每年中海水结冰的时间从7个月下降到4个月。
自1988年以来，半岛东部的四个冰架已经陆续瓦解成千万大小不等的冰山。（按照当前的融化和崩解速度，半岛尾部的拉森C冰架很快也将消失）暖气流让冰架表面的冰雪融化，融水聚集成坑池，池塘变成裂缝，裂缝又侵蚀冰层。随着原本起缓冲作用的沿海冰架消失殆尽，陆地高处的冰川以原来两倍、五倍甚至九倍的速度冲入海洋。虽然这些小冰川不足以对海平面带来太大影响，但还是引发了人们对阿蒙森沿海巨量冰川溶化的担忧。
（途中黄线即为拉森C冰架上的裂纹，它变长的速度比科学家预期要快。一旦冰架断裂入海，它将产生有记录以来最大的冰山，并且可能牵动整个冰架的稳定。图：PROJECT MIDAS; JEREMIE MOUGINOT, BERND SCHEUCHL, AND ERIC RIGNOT, UC IRVINE AND NASA CRYOSPHERIC SCIENCES PROGRAM AND MEASURES; BRITISH ANTARCTIC SURVEY; NASA LIMA）
阿蒙森海位于南极半岛南方，对此处冰川最大的威胁在于詹金斯和雅克布发现的“海水倒融”机制：温暖的海水沿着深海峡谷接触到冰架，自下而上地将冰层融化。
美国国家雪冰数据中心（National Snow and Ice Data Cente）科学家泰德·斯卡姆波（Ted Scambos）和美国斯克里普斯海洋研究所（Scripps Institution of Oceanography）的海伦·弗里克（Helen Fricker）在去年指导了对南极多处冰架的卫星考察，研究显示这些冰下融洞十分常见。附着在海岸的冰层对其身后的大陆冰川起到缓冲作用，但它们的附着点正逐渐变薄，“让人不忍直视。”斯卡姆波在2016年这样说。
俄亥俄州伯德极地与气候研究中心的伊安·霍瓦特（Ian Howat）是密切关注松岛冰架的另一位冰川学家。去年11月，霍瓦特报告了两个不详的新裂缝，新裂缝横跨冰架，一旦断裂冰架将被修剪成有记录以来的最短长度。在回顾历史卫星图像时，霍瓦特意识到，这些裂纹可能是由三年前发生的一起冰层运动触发的。原本固定北岸冰架的冰层突然崩解，暗示它下面已被溶化。脱离主体的冰层在几天内漂流入海，霍瓦特形容它“就像拉链一般在冰川的一边拉开了口”。
无法确定整个冰架何时瓦解。流经冰层下的暖流水温在冰点以上4至6华氏度，每年3000立方英里的暖流流经这里，相当于冰架正接受超过一百个核电站产生的热量，而且是7x24小时日夜不歇地烘烤。
（冰山圆润的边缘暗示着它在从冰架脱离之后快速融化。如今南极半岛西侧冬天的气温与1950年相比升高了9华氏度。图：Camille Seaman／National Geographic）
2012年12月，当特鲁弗团队在冰架上露营的时候，他们已经感觉到冰层的脆弱。当冰下融洞越来越深，失去支撑的冰层出现塌陷，整个冰架弯曲变形。裂缝沿着压力线延展，每天晚上都能听到冰层断裂的巨响，早上醒来看到新的裂缝。
事实上过去几年李诺特等人的研究表明，阿蒙森海沿岸几大冰川的崩溃已不可避免。仅在2002年至2009年之间，史密斯冰川的某些地方变薄了1500英尺。阿蒙森冰川的接地线大步后退，个别地方达到数十英里。接地线的每次后退都会使更大的冰面暴露在温暖的海水中。这一过程发展迅速，科学家迫切想知道它的变化有多快。
弗里克将冰架形容为“矿井中的金丝雀”。金丝雀对瓦斯极为敏感，只要矿井中有一丝瓦斯，这种鸟儿就会惊恐不安叫个不停。全球变暖让冰架“闻风而动”，行为背后预示着冰川加速入海的灾难。弗里克的团队发现，从1994年到2012年，南极冰架消失的速度从每年6立方英里激增到如今的每年74立方英里，提速了12倍。
而且，冰川的萎缩和溶化还将继续加快，李诺特认为，也许未来三四十年还不太明显，但从2050年开始到2100年，事情可能变的非常糟糕，到时候科学家也无计可施。
（从空间站拍摄到的A56号冰山，它的面积是曼哈顿的数倍。它在2000年从菲尔希纳龙尼冰架脱离，随后漂流了上千英里。图：TIM PEAKE, ESA/NASA）
自19世纪工业革命以来，人类使用化石燃料产生的大部分热量最终都进入海洋。即便所有国家从现在开始削减排放，洋环流风和洋流仍然会把更多热量输送到南极。南极洲的融化已经呈现不可阻挡之势。
斯威特冰川是南极洲最为科学家关注的冰川之一，这一冰川全部融化可让全球海平面升高足足四英尺。去年秋天，英美科学基金会宣布斥资2000万至2500万美元，通过船舶、飞机、卫星和水下机器人等各种手段来评估斯威特冰川的运动状况。根据目前为止最乐观的估计，到2100年，南极洲融化的冰雪将让全球海平面升高1.5至3.5英尺，具体还取决于人类继续排放温室气体的速度。加上格陵兰岛和世界各地融化的冰川，海平面在2100年前可能上升3到7英尺。
这还不是最终的结果，2100年之后海平面并不会停止上升。有关海平面上升，人们可以从地质史上找到更令人不安的记录。研究古海岸线的地质学家称，12.5万年前的地球比现在更温暖，那时海平面比今日高出20到30英尺。追溯到更久远的300万年前，当时地球大气中的二氧化碳含量与今天一样高，温度约为2050年的预期水平，那时的海平面比现在要高出70英尺。
格陵兰和西南极的冰盖全部融化能让海平面升高35英尺。为了考虑最坏的情况——南极全部融化——科学家把目光转向东南极洲，这里储存着地球上3/4的冰。
今年1月份，一架双螺旋桨DC-3飞机从澳大利亚的凯西科考站出发，沿着南极洲东海岸进行一系列飞行考察。这架飞机建于1944年，机上装配有现代科学设备。当飞机飞过托滕冰川时，雷达记录下冰的厚度，另一个仪器负责记录地球重力场的微小变化，从中可以推测冰下海底地形。机组人员会时不时向海面抛下测量水温的仪器。仪器在落水时分成两部分，其中一半在下沉的过程中测量沿途的水温变化，另一半漂浮在水面上，负责将数据用无线电发送回飞机。
不同于西部半岛的低势临海，东南极洲是安稳的高地。不久之前，东南极洲的冰盖还被认为是安全无忧的。但冰雷达测绘显示，冰盖下方有多条冰川切割形成的通道，正好可以将温暖的海水引入冰盖的中心下方。托滕冰川是东南极洲最大的沿海冰川，一旦崩溃将使全球海平面上升13英尺，融化的水量几乎与整个西南极州的融化量相当。
2015年1月，澳大利亚破冰船Aurora Australis成为第一艘抵达托滕冰川的科考船。正如Palmer在松岛的发现一样，它也发现大量的融水从东部冰架下流出，流出的速度大约每天4.5立方英里。
德克萨斯大学冰川学家唐纳德·布兰肯希（Donald Blankenship）对托滕冰川的命运深感忧虑。他曾在此前的调查中辨认出两个深海通道，通道的大小足够向冰川底下引入大量温暖海水。
托滕冰川的融化速度比西南极地区慢很多，照此速度下去，南极大陆所有的冰雪可能需要几个世纪才会全部融化。一旦如此，人类将面临一场浩劫，沿海地区首当其冲，纽约、洛杉矶、哥本哈根和上海都难逃此劫。
“导火索已经被点燃。”布兰肯希说。“我们现在只是找出那些炸弹在哪儿。”
出品|网易科学人栏目组
译者|孙文文
中新社吉隆坡6月23日电 (赵胜玉 张淼)中国浙江吉利控股集团23日在吉隆坡与马来西亚DRB-HICOM集团签署最终协议，收购DRB-HICOM旗下宝腾汽车(PROTON)49.9%的股份以及豪华跑车品牌路特斯(Lotus)51%的股份。
交易预计将在3个月后完成交割。浙江吉利控股集团将在全球范围内遴选宝腾核心管理团队成员，新的管理团队上任后将与现有团队完成对接，确保宝腾业务运营正常推进。
宝腾汽车建立于1983年，是DRB-HICOM旗下全资子公司，也是马来西亚最大的汽车公司，是目前东南亚地区唯一成熟的整车制造商，业务范围覆盖英国、中东、东南亚及澳大利亚。豪华跑车品牌路特斯和路特斯工程是汽车界当之无愧的实力派，技术底蕴深厚，品牌魅力享誉世界。吉利集团将不断提升宝腾和路特斯的技术创新能力和市场竞争力，推动两家汽车公司的长期可持续发展及品牌复兴。
浙江吉利控股集团董事长李书福表示：“宝腾是马来西亚的国宝级品牌，是马来西亚民族自豪感和工业精神的象征，我们希望通过协同合作，使宝腾成为马来西亚市场第一和东南亚市场前三的领军品牌。对于路特斯而言，我们将增加新产品的投放并且扩大产量规模，充分释放它的品牌魅力。2020年吉利控股集团的产销量将达到300万辆，宝腾和路特斯的加盟，将为吉利进军东南亚市场带来产业协同的基础，从而进一步完善我们的全球化布局，为实现2020年的目标提供有力保障。在‘一带一路’倡议下，基于尊重、适应、包容与融合的价值理念，我们有理由期许一个共同的、美好的未来。”
DRB-HICOM集团总裁萨义德表示：“吉利控股集团是我们正确的合作伙伴，吉利、沃尔沃、伦敦出租车等知名品牌的成功经验证明了吉利控股集团的跨品牌国际化运营能力，以及其对合作伙伴的尊重和支持。有了吉利帮助，宝腾能大幅提升设计研发能力和产品品质，加速推出满足市场需求的新产品，在东南亚市场抢占更高市场份额。同时宝腾也可以为吉利进入东盟及右舵车市场提供有力支撑，我们双方一定会携手共进，开创积极美好的未来。”
马来西亚总理纳吉布、中国驻马来西亚大使黄惠康，马来西亚国际贸易与工业部第二部长黄家泉、财政部第二部长佐哈里、马来西亚中国特使黄家定等参加签约仪式。
中新网成都6月23日电 (记者 段正阳)23日，四川省总工会、四川省邮政公司、邮储银行四川省分行工会普惠性服务工作合作框架协议签约仪式在成都举行。
四川省总工会党组成员、副主席任远明，四川省邮政公司党组成员、副总经理万立，四川邮储银行省分行副行长邹青春分别代表省总工会、省邮政公司、邮储银行省分行签订合作框架协议。
点击图片进入下一页
签约仪式现场。　段正阳 摄
据了解，此次三方合作具体内容包括以下几个方面：
　　发放工会会员服务卡
工会会员服务卡是工会实施实名制会籍管理和普惠性服务的重要载体，具有会员身份识别、工会自身服务及金融、生活、社会等服务功能。
